# Page Name: Edmondo Cirielli
# URL: https://www.facebook.com/edmondocirielliofficial
# Total Text Posts: 3484
# First Post Timestamp: 1257470060
# Last Post Timestamp: 1589874133


2020-05-19 09:42:13
Il 2 giugno, tutti al fianco di Giorgia Meloni per dare voce agli #italiani dimenticati dal governo PD-M5S! #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-05-15 19:04:46
La #Campania è penalizzata rispetto alle altre regioni? E #DeLuca se ne accorge solo ora? Condivido la sua analisi rispetto alla discriminazione politica che continua ad essere messa in atto dallo Stato nei confronti del nostro territorio. Ma ricordo a De Luca che ogni anno si riunisce la Conferenza Stato-Regioni per stabilire il riparto dei finanziamenti alla sanità e non solo. Lui è il presidente della Regione Campania da ben cinque anni: si è mai opposto con i fatti a questa vergogna nazionale o si è sempre e solo limitato alle chiacchiere, come sta facendo ora per giustificare la sua malagestione della sanità campana? Si è dimenticato, inoltre, che durante quattro anni del suo mandato c’è stato il suo partito al Governo? Anche il #Pd, dunque, discrimina la nostra regione? Bene, gli crediamo e stia tranquillo che faremo il possibile per mandare il centrosinistra all’opposizione sia in parlamento che in consiglio regionale. D’Altronde, quando al governo della Regione Campania c’era il #centrodestra, il presidente Stefano Caldoro riuscì ad ottenere proporzionalmente più di lui dal fondo di riequilibrio. De Luca, quindi, la smetta di prendere in giro i cittadini campani. E, soprattutto, chiarisca la posizione della Regione rispetto all’inchiesta della Procura di #Napoli sul presunto business dei tamponi che vedrebbe coinvolta anche la Soresa. Perché continua a tacere? Ha qualcosa da nascondere? #edmondocirielli Fratelli d'Italia Fratelli d'Italia Camera #sanità #coronavirus #RegioneCampania #ProcuradiNapoli

2020-05-14 18:53:20
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro della Salute Roberto Speranza per fare luce sul business dei tamponi in #Campania. La magistratura sta facendo con coraggio una grande operazione, affinchè finalmente la trasparenza sia la nuova regola della Pubblica Amministrazione nella nostra regione. E sono certo che smaschererà ogni attività illecita. Purtroppo rischiamo di trovarci di fronte all’ennesima porcata clientelare da parte del centrosinistra nella nostra regione. Il #Governo deve intervenire subito, perché in gioco c’è la credibilità del sistema sanitario della Campania. Bisogna fare chiarezza, in primis, sulla manifestazione di interesse di Soresa, durata appena ventiquattro ore, che, tra i requisiti, chiedeva ai privati di eseguire 500 tamponi al giorno. E proprio questo tetto - come riportato da tutti gli organi di stampa - avrebbe insospettito gli investigatori, perché esisterebbe solo una società in grado di poter eseguire una mole di test così alta e sarebbe il laboratorio #Ames di Casalnuovo, già autorizzato ad effettuare i test. Tale struttura avrebbe ospitato, tra l’altro, anche tecnici e mezzi dell’Istituto Zooprofilattico di #Pozzuoli. Inoltre, va fatta piena luce sul presunto contratto da 750mila euro stipulato proprio tra l’Izsm e l’Ames: una clausola, infatti, metterebbe l’emergenza #Covid e la “collaborazione gratuita” sui tamponi in calce alla gara aggiudicata da Ames che riguardava, però, le analisi per l’emergenza Terra dei Fuochi. E, contemporaneamente, vanno accertate tutte le consulenze richieste dall’Istituto Zooprofilattico durante l’emergenza sanitaria. Insomma, è necessario far emergere i rapporti  intercorsi negli ultimi mesi, ossia dall’inizio della pandemia, tra gli uffici regionali (Soresa), l’Istituto Zooprofilattico e il centro privato Ames. Qualora fossero acclarate le presunte irregolarità riportate da tutti gli organi di stampa, su cui stanno indagando in sinergia i carabinieri e la magistratura, ci troveremmo di fronte ad uno scandalo dalla chiara responsabilità amministrativa e politica: quella del governatore #DeLuca che però, siamo certi, troverà qualche suo uomo che avrà agito, come sempre, a sua insaputa. Lui, anche su questa vicenda, tace. Ormai parla solo per imitare Crozza. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #coronavirus #sanità Fratelli d'Italia Camera #istitutozooprofilatico

2020-05-14 13:01:37
Presenteró un'interrogazione parlamentare al ministro della giustizia Alfonso Bonafede affinché intervenga d'urgenza per potenziare i livelli di sicurezza all'interno delle carceri italiane. Sono al fianco del #Sappe dopo l'ennesimo rinvenimento di sostanze stupefacenti, telefonini e denaro nelle carceri di #Avellino, #Secondigliano e #SantaMariaCapuaVetere. Nonostante le restrizioni legate al #Covid19, i detenuti continuano a farsi arrivare agevolmente la merce attraverso l'invio di pacchi alimentari mantenendo, di fatto, i contatti con l'esterno. Il ministro Bonafede dovrebbe svegliarsi ed adottare provvedimenti straordinari per dotare il Corpo della Polizia Penitenziaria - che andrebbe rafforzato subito con lo scorrimento delle graduatorie - dei body scanner per impedire l'introduzione di materiale illecito all'interno delle case circondariali. Inoltre, le stesse andrebbero schermate all'uso dei telefonini per contrastare sul nascere possibili comunicazioni tra i detenuti e l'esterno. In questi anni, invece, i governi tecnici e di larghe intese non hanno fatto nulla. Per questo mi farò promotore di una #propostadilegge per punire penalmente coloro che vengono trovati in possesso di cellulari e droga nelle celle. Bisogna dare un segnale forte contro la criminalita', soprattutto dopo la sconcertante scarcerazione dei mafiosi: la ricreazione nelle carceri deve finire. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #PoliziaPenitenziaria #sicurezza #carceri Fratelli d'Italia Avellino Fratelli d'Italia Camera

2020-05-13 13:15:39
Altro che modello #Campania, negli ospedali di #Napoli regna il caos. #DeLuca, affetto da tempo dal virus dell’ironia, la smetta con le #fakenews perché l’emergenza sanitaria non è finita. E’ sconcertante leggere la lettera inviata dal responsabile del 118 ai vertici dell’Asl Napoli 1 con cui denuncia che in appena due giorni si sono registrati dei pericolosi sovraffollamenti  di barelle nella maggior parte degli ospedali cittadini, nonostante sia ancora in corso la pandemia di #Covid19. Al #Cardarelli, ad esempio, in soli quindici giorni, si sarebbero verificati ben otto contagi in un solo reparto; all’ospedale dei Colli Monaldi-#Cotugno, invece, è stato richiesto finanche l’intervento della Prefettura perché tutte le postazioni nel pronto soccorso, compresi i codici rossi, sarebbero tuttora occupate dai pazienti che attendono i tamponi. Per non parlare del grande bluff del Centro Covid dell’ospedale del Mare che, nonostante la pomposa inaugurazione e i migliaia di euro costati ai cittadini campani, risulta di fatto ancora inattivo; mentre all’ospedale dei Pellegrini - secondo i sindacati - mancherebbero ancora le fonti di ossigeno per la tenda anti-Covid. Insomma, i nosocomi partenopei stanno implodendo nel silenzio assordante della Regione. Il governatore De Luca intervenga subito con provvedimenti straordinari per garantire la sicurezza negli ospedali e tutelare la salute di pazienti ed operatori sanitari prima che sia troppo tardi. Si occupi più di Sanità e meno di sceneggiate su questioni di competenza governativa. #edmondocirielli #emergerza #sanità #coronavirus Fratelli d'Italia Fratelli d'Italia Camera Fratelli d'Italia Salerno Regione Campania

2020-05-11 20:30:12
#Difesa Non può che far piacere che una mia costante proposta (stabilizzazione dei volontari in ferma prefissata quadriennale dell'#Esercito, che sono in attesa del transito in servizio permanente) presentata più volte a nome di Fratelli d'Italia nel corso degli ultimi sei anni, sia stata presa finalmente in considerazione dal #Governo. E si deve dare atto al ministro della Difesa Lorenzo Guerini di averla per primo sposata. È sicuramente un passo in avanti. Ma ora attendiamo che il ministro convinca il Governo ad andare avanti e contrastare la piaga del precariato nelle Forze Armate, prodotta a seguito del blocco del turnover dei governi tecnici e di larghe intese. Dispiace che, finora, la maggioranza #PDM5S abbia sempre respinto ogni emendamento o proposta di legge volta a favorire il ripristino degli organici delle nostre #ForzeArmate e di #Polizia al fine di superare il problema. In più occasioni ho chiesto che si giungesse alla stabilizzazione dei precari (sono circa 32 mila unità solo nel comparto Difesa), in particolare estendendo agli stessi i principi espressi anche nel #DecretoDignità ed utilizzando il meccanismo dello scorrimento delle graduatorie degli idonei. Adesso si vada avanti su questa strada per garantire un futuro più sereno a quanti ogni giorno sacrificano la propria vita in favore dello Stato, subendo spesso trattamenti salariali incongrui e non proporzionati all’importanza del ruolo che svolgono per la difesa del territorio e oltre confine. #edmondocirielli Forze Armate Italiane Polizia di Stato #sicurezza #propostadilegge Ministero della Difesa

2020-05-11 15:34:51
#SilviaRomano Si vieti per legge il pagamento dei riscatti ai #terroristi.  La liberazione di una connazionale non può che essere salutata con grande soddisfazione. Ma ora si vieti per legge il pagamento dei riscatti dei rapiti all’estero soprattutto di natura terroristica. Come è noto la legge attuale già proibisce il pagamento dei riscatti nel caso di sequestri a scopo di estorsione, senza citare quelli di altra natura . Ma purtroppo, in questi anni, tutti i governi hanno sposato la linea dell’esborso e la magistratura, per attenersi a tale linea di politica estera, ha sempre derubricato fittiziamente questi episodi come sequestri a scopo terroristico. A prescindere, quindi, dalla vicenda di Silvia Romano, ritengo che bisognerebbe vietare, attraverso l’approvazione di una nuova legge, il pagamento dei riscatti soprattutto di natura terroristica. Anche perché, come nel caso di Silvia Romano, i milioni di euro che sarebbero stati pagati dal Governo italiano per liberarla andranno a finanziare un’organizzazione terroristica che ucciderà altri #innocenti somali piuttosto che keniani, la cui vita non vale certo meno di quella della nostra connazionale. Una Nazione seria, peraltro, dovrebbe liberare i cittadini rapiti con l’utilizzo delle forze speciali, come fanno altri nostri alleati. Altra cosa, invece, sono le illazioni sulla presunta collusione della stessa Romano con l’Islam radicale. Spetterà alla magistratura fare chiarezza al riguardo e noi dovremmo rimetterci alle sue valutazioni. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #islamradicale #italia #italiani Fratelli d'Italia Camera Fratelli d'Italia Salerno

2020-05-09 20:31:47
#Battisti resti in galera, nessun beneficio ai criminali e ben che meno ai terroristi. Per tutta la sua vita Battisti, che sta scontando l’ergastolo per quattro omicidi, non ha avuto paura di nulla, neanche di uccidere. Ora vorrebbe uscire dal carcere perché “spaventato” dal #Coronavirus. E’ una vergogna. Ha ragione la nostra leader Giorgia Meloni: lo Stato non deve piegarsi alle richieste di questo criminale. Sarebbe l’ennesimo grave segnale di impunità dato agli italiani per colpa delle politiche scellerate del Governo #PDM5S, dopo le sconcertanti scarcerazioni dei boss mafiosi delle ultime settimane, a cui, al di là delle finte promesse del ministro Alfonso Bonafede, ancora non è stato posto rimedio. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #giustizia #carceri #mafia

2020-05-08 19:59:47
🔴Il governo blocchi definitivamente le scarcerazioni dei #mafiosi e la smetta di scaricare le responsabilità sui giudici di sorveglianza con il pretesto del #Covid19. Stiamo ancora aspettando il pseudo decreto riparatore del ministro Alfonso Bonafede, a conferma che la colpa non è dei magistrati ma di una falla normativa. E il Guardasigilli, nonostante l'ennesimo grave errore commesso per via della sua incapacità amministrativa e politica, continua a rimanere senza alcun ritegno incollato alla sua poltrona ministeriale. Tutta questa vicenda e l'accettazione di ulteriori richieste di scarcerazione, provenienti soprattutto dal #Dap, rischiano di diventare come una strategia di vera e propria disarticolazione della lotta alla mafia messa in campo con determinazione e sacrificio negli ultimi vent'anni. Sarebbero un tradimento inaccettabile per le tante vittime della criminalità organizzata, i magistrati, le forze dell'ordine, i testimoni di giustizia e i loro familiari, i collaboratori di giustizia e tutti i cittadini che hanno pagato duramente questo scontro con l'antistato. E, infine, mi domando: dove sono finite le numerose sedicenti associazioni antimafia? Perché oggi, di fronte alle scarcerazioni dei mafiosi e dopo le rivelazioni del magistrato #DiMatteo continuano a rimanere in un assordante silenzio? Non hanno proprio nulla da dire al riguardo? La verità è che stanno gettando il loro velo dimostrando a tutti gli effetti di essere contigue alla sinistra. #edmondocirielli Fratelli d'Italia Fratelli d'Italia Camera #sicurezza #carceri #italia

2020-05-07 21:56:36
Presenteró un'interrogazione parlamentare al Ministro dell'Interno Luciana Lamorgese per verificare se siano state adottate azioni di controllo sufficienti per impedire la libera circolazione di cittadini extracomunitari nella citta' di #Napoli. Da tempo i residenti, infatti, denunciano la presenza di assembramenti di cittadini stranieri in violazione delle normative contro la diffusione del #Coronavirus. È assolutamente necessario accertare se la Prefettura o la Questura, autorita' di pubblica sicurezza, abbiano dato idonee disposizioni alle Forze di Polizia per verificare e contrastare tale fenomeno. E conoscere il motivo per il quale lo stupratore straniero, che risulterebbe irregolare sul territorio nazionale, fosse libero di circolare. Inoltre, vorrei sapere dal ministro se si sta procedendo con le espulsioni degli stranieri che si trovano illegalmente nel nostro territorio. All'infermiera di Napoli giunga la mia totale vicinanza e solidarietà. Fratelli d'Italia #sicurezza

2020-05-06 18:35:06
PD E M5S CONTRARI A SCORRIMENTO GRADUATORIE DELLE FORZE DELL'ORDINE. VERGOGNA !!!! #PD e #M5S si confermano, ancora una volta, ostili alle Forze dell'ordine e a quanti desiderano arruolarsi per servire la nostra Patria, dopo aver svolto spesso anni nelle Forze Armate in una situazione di assurdo precariato nonostante siano risultati idonei ai concorsi pubblici. Il mio #emendamento, oggi respinto alla Camera dalla maggioranza giallorossa, prevedeva l'assunzione straordinaria di personale nei Comparti Difesa, Sicurezza e Soccorso Pubblico mediante lo scorrimento fino ad esaurimento delle graduatorie in corso di validità assicurando la precedenza sulla base del concorso più risalente nel tempo. L'obiettivo era quello di assicurare una maggiore azione di prevenzione e controllo del territorio e di tutela dell'ordine e della sicurezza pubblica, soprattutto in questo momento di emergenza #Covid19, che, ovviamente, ha colpito in maniera significativa anche migliaia di appartenenti alle Forze dell'Ordine . Inoltre, avrebbe consentito di rimediare in tempi rapidi alla grave carenza di organico conseguente anche alla luce dei gravi episodi di violenza che continuano a verificarsi in danno degli agenti in servizio. Ma, anche questa volta, i partiti che sostengono il Governo #Conte non si sono smentiti respingendo le nostre proposte. Come Fratelli d'Italia continueremo ad essere al fianco dei nostri eroi in divisa che quotidianamente, nonostante le difficoltà, sono al servizio della Nazione e con perseveranza proseguiremo la battaglia per favorire l'incremento del personale negli organici delle nostre Forze dell'ordine nonché la loro stabilizzazione. #edmondocirielli #fratelliditalia #ForzeArmate #sicurezza #difesa #soccorsso #italia

2020-05-05 08:32:31
Fratelli d'Italia arriva al 14,9% nei consensi registrando nell'ultimo mese una crescita dell'1,1%. Sempre più in alto! 🇮🇹 Giorgia Meloni #edmondocirielli #fratelliditalia #italiani

2020-05-04 12:38:50
Alfonso Bonafede si dimetta e Giuseppe Conte venga a riferire in aula sul caso Di Matteo. Le parole del giudice del #Csm, da sempre impegnato contro la #Mafia, sono gravissime e il premier non può fare finta di nulla. Venga lui in parlamento a fare chiarezza sulla inquietante vicenda visto che Bonafede, anche dopo il goffo intervento di ieri in tv, non è più credibile. E’ vero oppure no che la nomina del magistrato Di Matteo alla guida del #Dap saltò perché sgradita ai mafiosi? E per quale motivo la scelta di Bonafede, alla fine, ricadde su Basentini? Queste domande meritano una risposta immediata da parte del presidente del consiglio. Basentini è lo stesso dirigente che, soltanto pochi giorni fa, è finito nella bufera insieme al ministro Bonafede per le sconcertanti scarcerazioni di decine di detenuti al 41bis per l’emergenza #Covid19. Ciò che è avvenuto nelle ultime settimane all’interno delle carceri italiane e la posizione pubblica assunta da Di Matteo non fanno altro che celare nuove ombre sull’operato del Guardasigilli che, ormai da tempo, non è più degno istituzionalmente di ricoprire l’incarico di ministro di grazia e giustizia. In un barlume di lucidità politica lo si mandi subito a casa. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #giustizia Ministero della Giustizia

2020-05-02 19:32:28
#coronavirus Non avrei voluto tornare sull’argomento. Speravo di essermi liberato da un incubo pensando in fondo che a me era andata anche bene, considerando quanto hanno sofferto non soltanto i tantissimi che non ce l’hanno fatta, i loro familiari , ma anche quelli che sono stati nell’inferno della rianimazione e ricoverati non potendo vedere i propri familiari ed essere costretti all’assistenza in reparti ad alto contenimento biologico. Un giorno mi era bastato per solo per...

2020-04-28 20:05:17
#Covid19 De Luca inaugura il Covid-Hospital di #Salerno con colpevole ritardo e continua a snobbare le richieste che giungono da #NoceraInferiore ed #Agropoli. Il governatore, oggi, si è concesso l’ennesima passerella, violando peraltro le regole di distanziamento sociale e assembramento imposte a tutti gli altri campani, per aprire una struttura che sarebbe stata sicuramente più utile quando i ricoveri e i casi sospetti di #Coronavirus erano nettamente superiori. Dice che sarà fondamentale per affrontare l’epidemia che ci sarà a settembre. Bene. Mi chiedo, allora, perché, non si stia impegnando ugualmente per tutelare la salute degli altri abitanti della provincia. Undici sindaci dell’Agro nocerino sarnese, infatti, stanno chiedendo quotidianamente di trasformare l’ospedale “Umberto I” di Nocera Inferiore in Dea di secondo livello per consentire al personale sanitario di effettuare i tamponi presso il laboratorio di microbiologia, già dotato della strumentazione necessaria. Il loro appello, però, continua a restare inascoltato. Così come è sconcertante che, dopo i ripetuti annunci da parte del governatore e del sindaco, il reparto Covid non sia stato ancora attivato nell’ospedale di Agropoli: i macchinari sono ancora spenti e non si sa nulla dei medici e degli infermieri che dovrebbero prestarvi servizio. De Luca la smetta con le bugie e pensi a tutelare gli operatori sanitari che sono in prima linea negli ospedali e a garantire realmente l’assistenza a tutti i cittadini della provincia di Salerno. #coronavirus #ospedale #campania #italia Fratelli d'Italia

2020-04-28 18:00:09
⚪Si alla holding dei beni delle mafie per rilanciare l'Italia   La proposta del presidente di Eurispes, Gian Maria Fara, coglie nel segno di una chiara inefficienza o quantomeno di una mancata opportunità da parte del nostro Stato. L’idea di dar vita ad una holding per mettere a frutto i 32 miliardi sottratti alle mafie, che possa rappresentare una sorta di futura “Iri 2”, mi interessa particolarmente essendo da sempre un parlamentare della #DestraSociale. Per questo su un tema così importante lancerò anche un dibattito all’interno di Fratelli d'Italia con l’obiettivo di far elaborare e presentare successivamente in parlamento una proposta concreta dal mio partito di appartenenza che, da sempre, è sensibile all’idea del rilancio infrastrutturale dell’Italia. Peraltro questo momento è particolarmente indicato per il grave disastro economico provocato da una insipiente gestione dell’epidemia da parte della maggioranza Pd-Cinque Stelle. #edmondocirielli #italia #euripres #italiani #fdi

2020-04-27 13:48:26
Cordoglio per l'agente ucciso, l'ergastolo per gli assassini!  Alla famiglia e al Corpo della Polizia di Stato esprimo il mio cordoglio per la morte in servizio dell’agente scelto Pasquale Apicella, che, questa mattina, è rimasto ucciso nel tentativo di bloccare gli autori di una rapina in banca a #Napoli. La nostra Patria perde un altro giovane eroe in divisa che si è sacrificato per tutelare la sicurezza di tutti noi e che merita giustizia. Ai responsabili, che certamente saranno persone pluripregiudicate e che in nessun’altra nazione sarebbero ancora in libertà, si spera venga contestato l’omicidio volontario e, come previsto dalla legge, applicata la pena dell’ergastolo. Al secondo agente rimasto ferito l’augurio di una pronta guarigione. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #giustizia Polizia di Stato

2020-04-26 18:00:30
La gente è affamata e impaurita. È assurdo parlare ora di elezioni. Non ci sono proprio le condizioni democratiche anche per solo fare campagna elettorale. Fratelli d'Italia.  Ecco la mia intervista completa rilasciata al giornalista Aldo Padovano per Il Mattino di Salerno #politica #regionali2020 ⤵️

2020-04-25 16:23:19
IVA ridotta sui presidi di protezione (gel disinfettante, mascherine, guanti ecc..): ecco il mio odg, che ha ottenuto il parere favorevole della Camera, per aiutare gli #italiani in questo momento difficoltà #Covid19 #fattinonparole Fratelli d'Italia Camera dei deputati

2020-04-24 20:16:28
Dal punto di vista sanitario continuiamo a brancolare nel buio, quella che doveva essere una semplice influenza a detta di Zingaretti, Conte e illustri virologi ha prodotto già 25.000 vittime. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #opposizione #coronarvirusitalia  Vi invito a leggere l'intervista che ho rilasciato per la #radiomusicanews sui temi più caldi del momento quali la situazione economica della nazione e il rapporto tra il governo e l'opposizione. ⤵️

2020-04-24 14:31:45
⚪Totale solidarietà ai gestori di bar, ristoranti, pizzerie e pub della #Campania. #DeLuca ascolti le loro esigenze altrimenti sarà il responsabile della più grave crisi del commercio della nostra regione. Sono al fianco dei commercianti, che hanno annunciato una protesta contro l’ordinanza num.37 del 22 aprile della Regione Campania che disciplina i nuovi orari di apertura per le #attivitàcommerciali. Nessuno discute la necessità di una ripresa graduale e controllata di locali e negozi, ma allo stesso tempo non si possono avallare provvedimenti di fatto inattuabili. Che senso ha far aprire un bar per il caffè da asporto? Come possono lavorare con serenità e soprattutto rientrare nelle spese i gestori anche di pub, ristoranti e pizzerie rimanendo aperti dalle 16 alle 22 e con la sola modalità di prenotazione telefonica o on line e consegna a domicilio? I costi sono altissimi e gli incassi non li coprono. Dunque, è comprensibile che in tanti stiano decidendo, in queste ore, di non riaprire dal 27 aprile al 1 maggio. De Luca la smetta con gli slogan e incontri subito le associazioni di categoria per evitare che i nostri commercianti chiudano le loro saracinesche in modo definitivo. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #Covid19 #coronavirus

2020-04-23 20:05:40
Domani, 24 aprile, alle ore 12:30 sarò in diretta. Seguitemi online: www.radiomusicatv.it o DTV: canale 673 in Campania, Basilicata e Calabria

2020-04-22 20:11:51
Le scarcerazioni? È grave che Alfonso Bonafede scarichi la colpa sui giudici.  Sostenere che i #giudici scarcerino i detenuti in piena autonomia omettendo di precisare che ciò avviene nel rispetto delle leggi approvate dal parlamento e che ogni maggioranza politica (dunque anche quella attuale) potrebbe cambiare in qualsiasi momento, è gravissimo dal punto di vista della responsabilità  istituzionali. Altro che notizie false. Se in passato qualunque altro ministro della giustizia avesse scaricato in modo così vergognoso le responsabilità sulle scelte dei giudici, i quali non fanno altro che far rispettare le leggi, sarebbe stato duramente attaccato dall’ANM e il CSM avrebbe deliberato sicuramente un’azione a tutela dei magistrati. Oggi, invece, tutti tacciono. #edmondocirielli Ministero della Giustizia Fratelli d'Italia #giustizia

2020-04-20 19:59:40
Totale solidarietà ai magistrati Catello Maresca e Nicola Gratteri per le ingiurie e le minacce ricevute, attraverso i #socialnetwork, da parenti e amici di detenuti, anche mafiosi. Due servitori dello Stato sono stati esposti al pubblico ludibrio per aver espresso le loro legittime perplessità rispetto a scarcerazioni, premi e benefici, decisi dal Governo #PdM5S, a seguito della #pandemia. Tutto questo è inaccettabile. Nel giro di poche settimane siamo passati dalle ribellioni nelle carceri alle aggressioni, da parte dei detenuti,  nei confronti degli agenti della Polizia Penitenziaria ed ora alle minacce direttamente ai magistrati da parte di persone legate agli stessi carcerati. Ciò che è accaduto è l’ennesima conseguenza della incapacità politica del ministro Alfonso Bonafede di gestire anche questa emergenza. Mi auguro che i responsabili di queste vergognose calunnie e intimidazioni vengano identificati e puniti in tempi brevi. #FdI continuerà ad essere al fianco di magistrati come Gratteri e Maresca nella loro battaglia per garantire la #legalità e la #giustizia nella nostra patria. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #PoliziaPenitenziaria

2020-04-19 20:13:12
Presenterò un’interrogazione al ministro degli esteri Luigi Di Maio per fare luce sulle reali cause che hanno portato al decesso dell’orafo di Giffoni Valle Piana Lucio Truono a #Londra. E’ molto probabile che il nostro connazionale fosse affetto da #Covid19. Ma, nonostante accusasse un forte stato febbrile, i medici lo avrebbero rimandato a casa dov’è stato trovato morto dalla Polizia. Se tale ricostruzione fosse acclarata anche dalla #Farnesina ci troveremmo di fronte ad un grave caso di malasanità ed il Governo italiano non potrà far finta di nulla. Il ministro Di Maio convochi subito l’ambasciatore inglese affinché faccia chiarezza accertando, anche attraverso la magistratura inglese, i responsabili di questa tragedia. E, inoltre, è necessario verificare che al nostro connazionale sia state davvero fornite le stesse attenzioni e le stesse cure a cui vengono sottoposti quotidianamente i pazienti inglesi che presentano sintomi identici ai suoi. I familiari di Truono, a cui vanno le mie più sentite condoglianze, meritano giustizia. #EdmondoCirielli Fratelli d'Italia Camera Fratelli d'Italia

2020-04-16 18:07:44
In collegamento con gli amici di Giffoni Film Festival. Grazie Claudio Gubitosi !!

2020-04-14 21:10:53
Nell'intervista rilasciata ad AgendaPolitica.it racconto la mia battaglia contro il #coronavirus Fratelli d'Italia

2020-04-14 12:01:21
Cari amici, vi comunico che l’esito del secondo tampone è negativo. Io e la mia famiglia, dopo oltre un mese di battaglia contro questo virus così subdolo, siamo guariti. Grazie di cuore alle migliaia di persone che mi hanno testimoniato la loro amicizia e solidarietà umana. Un pensiero commosso per quanti non ce l’hanno fatta. Auguri di pronta guarigione a coloro che combattono ancora!

2020-04-12 15:12:07
La Pasqua è la festa della rinascita, lo sarà anche per la nostra Patria 🇮🇹 Auguri a tutti!!

2020-04-08 12:11:08
Grazie per tutto quello che state facendo, anche in questa emergenza, per la nostra patria 🇮🇹 !!!!! #giorgiameloni #fratelliditalia

2020-04-03 19:31:48
Piena fiducia nei #Carabinieri di #Salerno. Sono convinto che anche la magistratura fugherà ogni dubbio sul loro operato. Dal video che è stato diffuso sui social network è evidente che i militari si sono trovati di fronte ad un energumeno esagitato con problemi psichici, che non solo non si è fermato ad un posto di blocco ma - secondo quanto sostenuto in una nota ufficiale dagli stessi carabinieri salernitani - ha tentato di investire prima un militare e, successivamente, ha aggredito ripetutamente  gli altri uomini in divisa scaraventandoli a terra, tanto da rendere necessario l’arrivo di un’altra pattuglia alle due già presenti sul posto. I militari, quindi, non hanno potuto fare altro che bloccarlo, anche perché poteva trattarsi (ma fortunatamente non è stato questo il caso) di una persona affetta dal Coronavirus, che avrebbe potuto non solo contagiare loro ma anche altri cittadini che avrebbe potuto incontrare lungo il tragitto. La necessità di neutralizzarlo anche mentre era a terra, che ha scandalizzato i ben pensanti, nasceva dall’ evidente reiterazione più volte messa in atto delle aggressioni una volta in piedi. Semmai bisognerebbe segnalare ancora una volta il ritardo del Governo nell’assegnazione dei taser, che avrebbero rapidamente risolto la situazione in questa evenienza. La si smetta, dunque, di infangare il buon nome dei carabinieri che come tutte le Forze di Polizia, in questa drammatica emergenza sanitaria, sono impegnati senza sosta, a rischio della propria incolumità, a tutelare la sicurezza di tutti i cittadini salernitani e a non far dilagare l’epidemia per colpa dei tanti idioti che ancora non rispettano le ordinanze di contenimento

2020-03-14 16:56:13
Cari amici, grazie per i numerosissimi messaggi di solidarietà e vicinanza. Volevo comunicarvi che la #Tac, a cui sono stato sottoposto presso l'ospedale "Cotugno" di #Napoli, è uscita negativa. E quindi sono stato dimesso. Sto tornando a casa. GRAZIE A TUTTI !!!

2020-03-12 16:03:44
Cari amici, innanzitutto grazie a tutti per le migliaia di auguri di pronta guarigione per me e la mia famiglia. Dopo tre giorni di lunga attesa ho appreso di aver contratto il Coronavirus Covid-19. Ho sperato, anzi ero convinto alla fine di farcela, come sempre. Ma non è stato così. Una brutta doccia fredda, soprattutto per i miei familiari che avrò infettato e qualche collega che sarà a rischio. Devo dire che non mi preoccupo molto per me, innanzitutto perché sto bene, da lunedì non ho la febbre ma solo fastidiosi e persistenti sintomi influenzali. E poi chi di voi mi conosce sa che sono uno molto tosto e razionale, alcuni dicono perfino freddo. Ma posso garantirvi che la vera sconfitta per me è stata vedere il mio piccoletto di 40 giorni, stanotte, con la febbre alta, dolorante e sofferente. Uno strazio. Per un genitore è sempre terribile vedere soffrire un proprio figlio, ma quando si sa che è per propria colpa è veramente una cosa che non auguro a nessuno. Prima di vederlo così avevo pensato, in fondo, che avevo fatto bene ad andare alla Camera, nonostante da militare sapevo che fosse una sciocchezza recarsi in un luogo così affollato, con migliaia di persone che venivano dal Nord. E che, come Questore, ero responsabile della sicurezza della Camera e quindi dovevo andare. Ed infatti ho partecipato a molte riunioni dedicate. Poi d’altro canto ero stato il più duro nel chiedere misure estremamente drastiche. E pensare che qualcuno del Governo mi ha perfino accusato di sabotare le istituzioni per il mio zelo irresponsabile. Ma posso garantirvi che vedere mio figlio stare male per colpa dei miei doveri fa vacillare molte certezze. Ciò detto non dobbiamo mollare e dobbiamo seguire le disposizioni delle Autorità, perché ora vanno nella giusta direzione per aiutare il sistema sanitario, i medici e gli infermieri che si prodigano per curarci. Buona fortuna a tutti 🔥

2020-03-11 23:10:29
È il momento del coraggio e dell'orgoglio nazionale. 🇮🇹 Giorgia Meloni

2020-03-11 19:08:28
Dopo che l'#OMS ha definito l'emergenza #coronavirus una pandemia credo che il #Governo dovrebbe fare un ulteriore approfondimento sulla nostra proposta di CHIUDERE TUTTO. Giorgia Meloni #edmondocirielli Fratelli d'Italia #Covid19 #pandemia

2020-03-11 09:15:01
Ieri Giorgia Meloni ha incontrato il premier Giuseppe Conte per discutere dell’emergenza #coronavirus. Ecco le principali proposte:

2020-03-10 18:20:39
 1. Nominare subito un commissario straordinario con poteri di ordinanza sul modello di Guido Bertolaso dopo il terremoto di L’Aquila.   2. Tutti a casa per due settimane. Chiusura in tutta Italia di tutte le attività salvo i servizi essenziali che vanno garantiti.  3. Sostegno imponente dello Stato per tutelare aziende, lavoratori autonomi e posti di lavoro con sospensione di tributi, mutui, bollette e pagamenti di ogni genere, cassa integrazione per tutti e ammortizzatori sociali per P.IVA.  4. Servono decine di miliardi. Pretendiamo pieno sostegno da parte della UE e della BCE, non intendiamo perdere tempo a discutere di parametri europei. #fratelliditalia Fratelli d'Italia #covid19 #emergenza Voi che ne dite?

2020-03-10 12:03:46
#Covid19 Proposta a #Conte: "Assunzioni straordinarie nelle Forze di #Polizia  Per garantire il rispetto delle nuove regole contenute nell’ultimo decreto del #Governo contro la diffusione del #Coronavirus è necessario un Piano di assunzioni straordinarie nelle forze di polizia. Molti uomini e donne in divisa rischiano di essere contagiati durante l’emergenza sanitaria e non possiamo correre il rischio di non avere personale a sufficienza per tutelare la salute e la sicurezza pubblica. E’ fondamentale, quindi, assumere ad horas giovani nelle forze di polizia, anche perché sono quelli che, per fortuna, si ammalano di meno. Ci sono molti #militari in congedo, idonei non vincitori che sono stati anche in #Afghanistan, in #Iraq, che hanno già partecipato a “Strade Sicure” e quindi sono praticamente pronti per essere arruolati. Si coinvolgano, ad esempio, anche i 455 giovani ritenuti idonei a divenire allievi-agenti della Polizia di Stato che hanno partecipato al concorso pubblico bandito il 18 maggio 2017 dal Ministero dell’Interno. Questi ragazzi/ragazze, desiderosi di appartenere al Corpo della Polizia di Stato, tramite i social si sono già detti pronti a servire la patria in questo drammatico momento. Il premier Giuseppe Conte e il ministro dell’Interno Luciana Lamorgese non perdano altro tempo e procedano con le assunzioni straordinarie nelle forze di polizia prima che sia troppo tardi. #edmondocirielli Fratelli d'Italia Ministero della Difesa #455idonei Polizia di Stato Ministero dell'Interno - Dipartimento della Pubblica Sicurezza #sicurezza Aspiranti Allievi Agenti della Polizia di Stato

2020-03-10 09:03:01
🆘🦠🆘 #coronavirus 

2020-03-09 17:32:56
 LA GUIDA DI ISS, ECDC E MINISTERO DELLA SALUTE I sintomi a cui fare attenzione, i numeri da chiamare, come proteggere i familiari, dove fare il test. Sono questi i contenuti della breve guida pubblicata oggi dall’Istituto superiore di sanità e realizzata in collaborazione con il Centro europeo per la prevenzione e il controllo delle malattie e il ministero della Salute. Il documento è dedicato in particolare alle persone cha hanno sintomi tali da suscitare il sospetto di contagio da #Covid19  e che possono trovare in questa guida tutte le informazioni per avere assistenza.

2020-03-09 09:09:18
#GRAZIE ai volontari, ai medici, agli infermieri, agli operatori sanitari ed a tutto il personale impiegato in questa emergenza che, da giorni lavora senza sosta e senza orari per la salute di tutti noi. Siamo orgogliosi di voi! #fratelliditalia #edmondocirielli #coronvirusitalia #Covid19

2020-03-08 20:21:26
#coronavirus Siamo in piena emergenza sanitaria. In Lombardia, stando alle dichiarazioni del coordinatore dell'Unita' di crisi della Regione Antonio Pesenti al Corriere della Sera, sono costretti a creare terapie intensive nei corridoi, nelle sale operatorie e finanche nelle stanze di risveglio degli ospedali. Molti reparti sono stati sventrati per fare posto ai malati gravi. Una delle migliori sanita' del mondo e' in crisi. In #Campania, dove in questi anni il centrosinistra non ha fatto nulla per migliorare il sistema sanitario regionale ma ha pensato soltanto a cambiare e ricambiare dirigenti amministrativi e sanitari per fare un po' di clientelismo politico, rischiamo il collasso. Il governatore #DeLuca non puo' continuare a far finta di nulla, deve intervenire subito. Sono solo 398 i posti nelle rianimazioni e nelle terapie intensive della Campania; 308 i posti "generici" effettivamente disponibili nelle strutture regionali e soltanto otto quelli di terapia intensiva dedicati alle malattie infettive, tutti concentrati all'ospedale "Cotugno" di #Napoli. Numeri davvero insufficienti per gestire i contagi da Coronavirus che, di ora in ora, stanno aumentando in tutto il territorio. De Luca stanzi ad horas i fondi straordinari necessari per affrontare l'emergenza sanitaria incrementando i posti letto nei reparti di Terapia Intensiva e di Rianimazione negli ospedali campani. Faccia qualcosa prima che la valanga dei contagi ci travolga, la smetta di nascondere la testa sotto la sabbia. In caso contrario il Governo commissari subito la Regione Campania. Non si puo' piu' perdere tempo, a rischio c'e' la salute dei nostri concittadini. Regione Campania #edmondocirielli Fratelli d'Italia #emergerza #sanità #fratelliditalia

2020-03-08 14:16:30
Auguri a tutte le donne, in primis a quelle impegnate di giorno e di notte nell'emergenza sanitaria! Grazie a voi e a tutti coloro che sono in prima linea per tutelare la nostra salute !!!! #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-03-08 09:02:24
Ciò che è avvenuto nel carcere di #Salerno è l’ennesima dimostrazione che #Bonafede non è adeguato per ricoprire la complicata funzione di ministro della giustizia. Si dimetta subito. Nonostante le sollecitazioni del #Sappe di tutti i sindacati della #PoliziaPenitenziaria, il ministro fino ad oggi non ha voluto adottare le misure di sicurezza idonee volte a prevenire la diffusione del #Coronavirs e tutelare l’incolumità del personale penitenziario per un assurdo buonismo sinistroide. Lo dimostra anche la tensione nel carcere di #Poggioreale a #Napoli dov'è stata organizzata un'altra protesta da parte dei detenuti seppur meno violenta. La mia totale solidarietà va agli agenti della Polizia Penitenziaria impegnati a garantire, nonostante le molteplici difficoltà, la sicurezza nelle carceri italiane. #edmondocirielli Polizia Penitenziaria #emergenza Fratelli d'Italia

2020-03-07 19:43:18
Nella serata di mercoledì 4 marzo e nelle ore successive, all’interno dell’ospedale “Maria Santissima Addolorata” di #Eboli, una donna, affetta da #Coronavirus, giunta da una struttura privata della zona, sarebbe stata ricoverata senza alcun controllo preventivo. Questo episodio, se fosse confermato, sarebbe davvero sconvolgente. Chiederò, dunque, al ministro #Speranza di verificare se il governatore della Campania #DeLuca ha disposto le giuste direttive per gli ospedali campani. E, di conseguenza, se la direzione sanitaria dell’ospedale di Eboli ha rispettato davvero tali provvedimenti precauzionali. #edmondocirielli #emergerza #sanità Fratelli d'Italia 👉🏻http://vocedistrada.it/…/coronavirus-ospedale-eboli-ciriel…/

2020-03-07 08:34:08
🔵Bonafede e Speranza tutelino la salute dei dipendenti delle carceri italiane, a partire dagli agenti della #PoliziaPenitenziaria. In piena emergenza sanitaria, il #GovernoConte non abbia ancora adottato provvedimenti drastici ed efficaci. Finora, fortunatamente, non si sono registrati casi di #Coronavirus. Ma il rischio di contagi è alto anche negli istituti penitenziari. Per questo, come chiesto più volte anche dall’Uspp, è necessario sospendere ad horas  i colloqui tra i detenuti e familiari; limitare  i trasferimenti dei detenuti in ospedale per le visite ambulatoriali e sospendere temporaneamente tutte le attività didattiche presso le scuole di formazione del personale di Polizia Penitenziaria. E, inoltre, è fondamentale che le carceri vengano rifornite di mascherine, guanti monouso e disinfettanti. I ministri della giustizia e della salute intervengano prima che sia troppo tardi. #edmondocirielli Fratelli d'Italia Polizia Penitenziaria

2020-03-06 21:27:38
In questi giorni giustamente abbiamo ringraziato il #personalemedico e sanitario che si trova ad affrontare ogni giorno l'emergenza #coronavirus. Un grazie sincero per la professionalità anche ai #farmacisti che senza mascherine o strumenti di protezione rappresentano un presidio importante su tutto il territorio nazionale. 👨‍🔬 #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-03-06 13:21:08
Giorgia Meloni la più amata dagli italiani! Fratelli d'Italia #EdmondoCirielli

2020-03-06 08:42:09
#concorsipubblici #DeLuca mette in pericolo la salute dei cittadini campani e non solo. Il Governo intervenga sui concorsi che la Regione continua a svolgere nonostante i contagi del #Coronavirus, anche nei nostri territori, aumentino di giorno in giorno. È sconcertante che siano state chiuse le scuole, bloccati eventi ed altre iniziative analoghe, mentre si persegue nel far finta di nulla rispetto ai concorsi regionali. Il governatore si sta dimostrando, ancora una volta, cinico ed irresponsabile. Condivido, pertanto, le preoccupazioni delle sigle sindacali (#FpCgil #CilsFp e #UilFpl) che avevano chiesto, tra l’altro,  una rapida adozione di tutte le misure preventive e necessarie anche nell'ambito degli uffici regionali, sollecitando la costituzione di un tavolo di monitoraggio per verificare sia l'attuazione delle misure precauzionali sia la possibile previsione di interventi mirati per gli uffici aperti al pubblico e quindi maggiormente esposti. Anche tali istanze, però, sono rimaste inascoltate. De Luca la smetta con il clientelismo politico e tuteli la salute dei dipendenti regionali e degli iscritti ai concorsi che, tra l’altro, sono drasticamente diminuiti proprio a causa della paura del Coronavirus. E, di conseguenza, le prove preselettive tuttora in corso rischiano di essere la sua ennesima presa in giro. Per fortuna presto lo manderemo a casa e con il centrodestra alla guida della Regione Campania questi comportamenti sconsiderati saranno solo un brutto ricordo. #edmondocirielli Fratelli d'Italia Regione Campania

2020-03-05 19:11:22
I contagi di #Coronavirus aumentano, le scuole vengono chiuse e dal governatore De Luca ancora nessuna parola su come intenda incrementare i posti letto nei reparti di Terapia Intensiva negli ospedali campani. E’ sconcertante. Mi domando cosa stia aspettando visto che anche il Governo nazionale sta spingendo con forza in questa direzione. Perché non interviene? Stanzi subito i fondi necessari per affrontare in maniera adeguata e tempestiva l’emergenza sanitaria che, con il trascorrere delle ore, si sta acuendo anche in #Campania. Le altre regioni lo stanno già facendo. Bisogna dare un segnale forte per garantire un servizio di assistenza sanitaria efficiente in grado di salvaguardare, prima di ogni altra cosa, la salute dei nostri concittadini. #DeLuca non perda altro tempo, intervenga subito, prima che sia troppo tardi. Fratelli d'Italia #emergerzaCoronavirus

2020-03-05 08:45:31
Una donna coerente ed instituzionale Giorgia Meloni La più amata dagli italiani. 🇮🇹 #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-03-04 13:50:51
#regionaliCampania Un capo della Polizia di Stato che si è permesso di insultare, in modo a dir poco vergognoso, un suo agente non avrà mail il mio  sostegno. #edmondocirielli ⤵️ Fratelli d'Italia

2020-03-04 10:12:45
Ecco le proposte che Fratelli d'Italia ha presentato al premier #Conte per superare l'emergenza sanitaria ed economica #EdmondoCirielli #Italia

2020-03-03 20:02:26
La #Campania è a rischio emergenza per il #Coronavirus. Per questo è necessario un intervento più incisivo da parte della Regione. E’ fondamentale approvare ad horas un Piano Straordinario che consenta di investire decine di milioni di euro per aumentare i posti letto nei reparti di Rianimazione degli #ospedalicampani, che, inoltre, necessitano anche di nuove e moderne apparecchiature e di un numero maggiore di personale sanitario. Dunque, in Campania, occorre un investimento economico concreto ed immediato così come deciso, seppur forse tardivamente, dalla Regione Lombardia, che, ad esempio, ha stanziato ben 40 milioni di euro da spendere subito per l’acquisto di 60 ventilatori speciali e per l’adeguamento di sale operatorie non utilizzate. #DeLuca si è detto disponibile ad offrire proprio ai lombardi venti posti letto nei reparti di Terapia Intensiva degli ospedali campani. Nulla da eccepire sulla collaborazione istituzionale fra due regioni coinvolte dal #Covid19. Ma, prima di ogni cosa, è necessario attrezzare in modo adeguato le nostre strutture sanitarie, che devono essere pronte ad affrontare l’acuirsi dell’emergenza sanitaria. Le famiglie campane sono molto preoccupate. Bisogna dare un segnale forte per rassicurarle e soprattutto per salvaguardare la loro salute. De Luca intervenga subito. Più passa il tempo, più i contagi rischiano di aumentare e la Campania non può farsi trovare impreparata. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #sanità

2020-03-03 08:49:06
Il comandante Gennaro Arma è stato l’ultimo a lasciare la #DiamondPrincess, nave da crociera con oltre 700 casi di #coronavirus a bordo. Un grande esempio di coraggio e diligenza. Complimenti a lui e al suo equipaggio che sono rimasti fino alla fine sulla nave. #edmondocirielli

2020-03-02 13:12:12
Totale solidarietà e sostegno al carabiniere che, nella serata di sabato 29 febbraio, ha sparato contro un 15enne armato di pistola e con il volto travisato con scaldacollo e casco, che aveva  cercato di rapinarlo mentre era a bordo della sua automobile in via Orsini a #Napoli. Quando muore un ragazzo è sempre un dramma, ma a quell’età le responsabilità dei gesti compiuti da un adolescente ricadono, inevitabilmente, soprattutto sulla famiglia e sulle amicizie sbagliate, ma anche sulla cultura dell’impunità, trasmessa da una certa sinistra, per i reati commessi da minori. Noi stiamo sempre dalla parte delle forze dell’ordine. Il militare dell’Arma, in questo caso, è vittima anche lui di quanto accaduto ed ha fatto bene il dovere per tutelare la sua incolumità e quella della fidanzata. #edmondocirielli

2020-03-02 08:43:17
Un buon inizio settimana a tutti! 🇮🇹 #FratellidItalia vola nell’ultimo sondaggio elettorale. Alle preferenze per il partito si abbina il consenso per la nostra leader Giorgia Meloni #edmondocirielli

2020-03-01 20:31:50
🔴 Il #Governo eviti che il sistema sanitario nazionale vada in tilt e garantisca il ricovero a tutti i cittadini sospettati di essere affetti dal #Coronavirus. Con il numero dei malati in aumento, e di fronte a scenari che potrebbero essere ben peggiori, la maggioranza tenga conto della denuncia del Ministro Speranza e non si giri dall’altra parte. È necessario che, in tempi brevi, venga varato un #PianoStraordinario per aumentare i posti letto nei reparti di Rianimazione in tutti gli ospedali italiani. Il Governo, inoltre, stanzi subito i fondi necessari anche per l’acquisto di nuovi macchinari e l’assunzione, qualora fosse necessario, di nuovo personale sanitario. La salute degli italiani va tutelata fino in fondo con atti concreti. Siamo in piena emergenza e non si può perdere altro tempo. #emergeza #sanità #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-03-01 08:52:54
Buona domenica! Continua il mio tour nella splendida #Basilicata. Dopo Matera, ieri sera abbiamo inaugurato la sede regionale di Fratelli d'Italia a #Potenza insieme a Gianni Rosa, Marcello Gemmato, Marco Osnato, Salvatore Caiata - Fratelli d'Italia e Giovanni Vizziello - Consigliere regionale Basilicata e a tantissimi dirigenti, militanti e cittadini che sostengono il progetto politico della nostra leader Giorgia Meloni . Avanti tutta! 🇮🇹 #edmondocirielli

2020-02-29 15:40:08
Saluti dal nostro meraviglioso #Sud! 🇮🇹#Matera #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-02-29 12:42:00
👏🏻Complimenti Giorgia Meloni! 🇮🇹 Fratelli d'Italia è ai massimi storici!

2020-02-28 22:17:05
Grande entusiasmo e partecipazione, questa sera, a #Matera, dove con tanti dirigenti e militanti abbiamo inaugurato la sede di Fratelli d'Italia. Con me c'erano tra gli altri Raffaele Fitto Giovanni Vizziello - Consigliere regionale Basilicata Marcello Gemmato e Gianni Rosa. Anche in #Basilicata il nostro partito continua a crescere. Grazie a tutti!

2020-02-28 14:37:38
Compriamo italiano! 🇮🇹 In questo momento di emergenza sosteniamo le nostre aziende. #edmondocirielli #emergeza #italia

2020-02-28 09:24:17
La coppia cinese era stata ricoverata quasi in punto di morte e, grazie alle cure dei medici dello Spallanzani, è guarita. 👏🏻 Grazie a tutti i #medici che si stanno prodigando con tanto impegno in #Italia. #coronarvirusitalia

2020-02-27 20:37:19
Domani, 28 febbraio, sarò a #Matera per l'inaugurazione della sede provinciale di Fratelli d'Italia 🇮🇹 Vi aspettiamo in tanti! #edmondocirielli Raffaele Fitto Giovanni Vizziello - Consigliere regionale Basilicata Marcello Gemmato Gianni Rosa

2020-02-27 13:11:30
Auguri di buon lavoro ai nuovi vertici di Fratelli d'Italia in #Campania. In primis al senatore Antonio Iannone che, su indicazione della nostra leader Giorgia Meloni, è stato scelto come nuovo commissario regionale del partito; ma anche a Marco Cerreto, Andrea Delmastro e Giuseppe Fabbricatore per le nomine rispettivamente a commissari nelle province di #Caserta, #Napoli e #Salerno. In bocca al lupo, infine, ai vice commissari salernitani di FdI: la sindaca di San Cipriano Picentino Sonia Alfano e al docente universitario Gherardo Marenghi. Siamo una grande squadra e lo dimostreremo, ancora di più, alle prossime elezioni regionali. #edmondocirielli

2020-02-27 08:50:01
I porti italiani restano aperti nonostante l'emergenza #Coronavirus Non è possibile che governo permette lo sbarco di altre centinaia di immigrati senza che l'Europa se ne faccia carico. #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-02-26 16:04:48
Oggi a #Roma è venuto a trovarmi l’amico consigliere comunale di #Brindisi Massimiliano Oggiano Fratelli d'Italia

2020-02-26 12:38:14
👏🏻 Dal sondaggio #Ixè, sulle intenzioni di voto degli #italiani, Fratelli d'Italia continua la crescita ⬆️

2020-02-26 09:17:01
“La Farnesina mi ha consigliato come aggirare il blocco dei voli”. La storia di una nostra connazionale, per fortuna non contagiata, rientrata dalla #Cina. #coronarvirusitalia

2020-02-25 20:56:06
❗Il governo blocchi pignoramenti e fermi. Come dichiara la nostra leader Giorgia Meloni, i risparmi dei cittadini e le difficoltà delle imprese sono un tema prioritario per noi di Fratelli d’Italia. #edmondocirielli #economia #coronavirus

2020-02-25 13:49:09
Il Governo PD-M55 invece di attaccare i governatori di centrodestra pensi a varare ogni misura utile a contenere il contagio del Coronavirus e a scongiurare, oltre il dramma sanitario, anche quello economico #coronavirus #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-02-25 09:03:11
Grazie a tutti i cittadini che hanno firmato, ai dirigenti e ai consiglieri di Fratelli d'Italia che hanno partecipato anche in provincia di #ReggioCalabria, dove sono commissario provinciale, alla raccolta firme a sostegno delle quattro #propostedilegge di iniziativa popolare. ✍️ La raccolta firme proseguirà nei prossimi giorni anche negli altri comuni. Vi aspettiamo! 👉🏻https://www.fratelli-italia.it/petizioniriforme/

2020-02-24 20:31:03
No alla speculazione ! Il #governo prenda misure contro la ignobile speculazione sui prodotti igienizzanti, bloccando i prezzi di vendita. #CoronaVirus

2020-02-24 12:53:17
Giorgia Meloni : “In Italia non si può parlare di niente: siamo razzisti appena solleviamo un problema“  Fratelli d'Italia “farà la sua parte” di fronte alla crisi provocata dal #coronavirus

2020-02-24 08:12:13
Grazie al personale sanitario per il prezioso lavoro che svolge contro il #coronavirus. Noi di Fratelli d'Italia, al bisogno, siamo pronti a fare la nostra parte. 🇮🇹 #edmondocirielli

2020-02-23 12:23:42
Buona domenica! 😊 Tappa a #CavadeTirreni per la raccolta firme a sostegno delle quattro proposte di legge di iniziativa popolare promosse dalla nostra leader Giorgia Meloni. ✍️Tutti a firmare! 👉🏻https://www.fratelli-italia.it/petizioniriforme/ #propostadilegge Fratelli d'Italia

2020-02-22 19:20:15
Oggi pomeriggio sono stato a #Fuorigrotta per partecipare all'inaugurazione del circolo territoriale della X Municipalità intitolato a "Natale Di Giuda" #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-02-22 17:06:53
Come richiesto dalla nostra leader Giorgia Meloni il governo riferisca in parlamento e spieghi agli italiani come stanno davvero le cose. #edmondocirielli #CoronaVirus #Italia

2020-02-22 13:15:44
Tappa ad #Angri dove prosegue la mobilitazione di dirigenti e militanti di Fratelli d'Italia per raccogliere le firme a sostegno delle quattro proposte di legge di iniziativa popolare promosse dalla nostra leader Giorgia Meloni: ☑️elezioni diretta del Capo dello Stato ☑️abolizione dei Senatori a vita ☑️tetto alle tasse previsto in Costituzione ☑️ supremazia dell’ordinamento italiano rispetto a quello europeo.  ✍️Tutti a firmare anche negli altri comuni! 🇮🇹 #edmondocirielli #propostadilegge #fratelliditalia

2020-02-22 08:35:05
Buongiorno! Oggi alle 14:45 sarò ospite a Salerno TvOggi insieme al professore Aurelio Tommasetti, su invito di Monica Di Mauro, per discutere del futuro della nostra regione. Seguitemi 😉 #regionali2020

2020-02-21 21:07:30
Grande entusiasmo, questa sera, in provincia di #Napoli. Prima tappa a #Casoria dove ho partecipato, insieme a Luca Scancariello, ad un incontro organizzato dai dirigenti locali di Fratelli d'Italia sulla violenza giovanile, un’emergenza da affrontare. Subito dopo mi sono recato al Comune di #Qualiano per discutere del futuro della regione #Campania insieme al consigliere regionale Michele Schiano e al coordinatore campano Gimmi Cangiano. FdI è al lavoro per presentare una squadra di candidati credibili e un programma di governo concreto per rilanciare la nostra amata terra #regionali2020 #fdi #edmondocirielli

2020-02-21 08:30:12
🔵CARCERI: SOLIDARIETA' ALLA #POLIZIAPENITENZIARIA. BONAFEDE SI ASSUMA LE SUE RESPONSABITA'

2020-02-20 20:05:03
 Piena solidarietà e supporto alle iniziative di protesta organizzate dalle sigle sindacali della Polizia Penitenziaria (Sapp, OSapp, Uilpa PP, Sinappe, Uspp, Fns Cisl e Cgil Fp) che, nella giornata di ieri, hanno annunciato lo stato di agitazione e la sospensione delle relazioni sindacali. E’ davvero sconcertante che il ministro Bonafede si ostini a snobbare le richieste di confronto da parte dei sindacati della Polizia Penitenziaria che, ormai da tempo, chiedono al #Governo di intervenire, con urgenza, in merito alla grave carenza di personale del Corpo e all’emergenza sicurezza nelle carceri italiane, dove, ormai quotidianamente, si verificano aggressione ai danni degli uomini e delle donne in divisa che ci lavorano. Bonafede si assuma, con umiltà, le sue responsabilità oppure si dimetta perché, con questo suo comportamento, non è degno di fare più il ministro della giustizia. #edmondocirielli #sicurezzacarceri #italia

2020-02-20 12:21:17
Domani, 21 febbraio, vi aspetto: ☑️alle 18:30 a #Casoria presso la sede dell'associazione "Alleanza per Casoria" per parlare della violenza giovanile e come affrontarla #CasoriaFerita ☑️alle ore 19:30 a #Qualiano nella Piazza del Popolo a discutere sul tema "Quale Futuro per la regione #Campania" #Campania2020 #edmondocirielli #campania Fratelli d'Italia

2020-02-20 09:08:14
CONCORSO: 893 ALLIEVI AGENTI DI POLIZIA. BASTA DISCRIMINAZIONI !!!!! Il #Governo ha espresso parere favorevole al mio ordine del giorno presentato al decreto Milleproroghe, che prevede un intervento, anche di carattere normativo,  che consenta lo scorrimento della graduatoria del Concorso indetto nel 2017 per l’assunzione di 893 allievi agenti di Polizia di Stato anche in favore degli idonei non vincitori militari (VFP1 e VFP4). E che si tenga conto della sentenza del Tar del Lazio (13 settembre 2019) che ha dato già il via libera all’ammissione dei 455 candidati vincitori al Corso di formazione Aspiranti Allievi Agenti della Polizia di Stato #concorsopoliziastato #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-02-19 20:13:42
Nel 2019 a metà febbraio erano stati 227 gli #immigrati arrivati in #Italia via mare, quest'anno siamo già a quota 2065. Una crescita dell'800%!! Tutto questo grazie al Governo PD - M5S #blocconavalesubito #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-02-19 10:07:49
Oggi ho avuto l’onore di essere relatore, come Questore della Camera, al convegno della #CortedeiConti per i 150 anni dalla prima parifica del Rendiconto generale dello Stato unitario. Un servizio che, fin dalla sua fondazione (era il 1862), è diventato insostituibile per la nostra nazione. L'attività svolta dalla Corte, infatti, ne conferma definitivamente il ruolo dinanzi al #Parlamento come organo controllore, garanzia di imparzialità nella tenuta dei conti. Tuttavia, la risposta del Parlamento, a fronte dei vari e ripetuti stimoli della Corte dei conti, potrebbe essere più evidente ed incisiva. Noi stessi alle volte non valorizziamo questo lavoro come meriterebbe e non sfruttiamo appieno il potenziale insito nelle analisi della magistratura contabile. Il mio augurio è rivolto allo sviluppo e all'incremento dei legami di collaborazione tra le nostre istituzioni per il bene comune di tutti i cittadini. #edmondocirielli

2020-02-18 20:05:29
👏🏻 I miei più sinceri complimenti a Sergio De Caprio, simbolo della lotta al crimine organizzato, per la nomina di Assessore all'Ambiente della #RegioneCalabria. #CapitanoUltimo #FratellidItalia

2020-02-18 11:28:54
A Mantova un 29enne armato di ascia, ha distrutto diverse auto e ha ferito un passante. Grazie ai carabinieri è stato fermato ed è stata evitata quella che poteva essere una tragedia.  Scene del genere succedono sempre più spesso ed è chiaro a tutti che c'è un problema sicurezza che va affrontato e risolto velocemente. La sinistra buonista la smetta di fare finta di nulla sulla pelle dei cittadini. #edmondocirielli #immigrazione

2020-02-17 19:53:10
Parole inaccettabili e inqualificabili di questo #exbrigatista che percepisce anche il #redditocittadinanza. VERGOGNA!

2020-02-17 09:06:51
#M5S L'ipocrisia dei grillini: dal palco dichiarano guerra alla casta, per poi usufruire di un privilegio della stessa casta contro cui hanno protestato pochi istanti prima. In piazza sono arrivati in auto blu. Andate a casa! #elezionisubito #edmondocirielli

2020-02-16 19:55:52
🔴INCENDIO CARCERE TORINO: SOLIDARIETÀ AGLI AGENTI, DETENUTO STRANIERO VENGA ESPULSO!   Esprimo la mia solidarietà agli agenti della #PoliziaPenitenziaria che, ieri sera, hanno rischiato la propria vita a causa di un incendio provocato da un detenuto nigeriano nella sua cella nel carcere di #Torino. Ora venga espulso e sconti la pena nel suo Paese d'origine. Non è la prima volta che si verificano episodi del genere nelle carceri italiane. E, nonostante ciò, il ministro #Bonafede

2020-02-15 20:52:00
Abbiamo superato il 13%. Grazie alla credibilità e alla coerenza del progetto politico di Fratelli d'Italia continua a crescere il nostro consenso tra gli italiani. Non fermiamoci. Forza Giorgia Meloni !!!! 😉

2020-02-15 13:30:29
Grande entusiasmo e partecipazione, questa mattina, a #TorredelGreco, dove ho partecipato all’assemblea provinciale di #FratellidItalia. Anche in provincia di Napoli il partito è pronto a schierare candidati seri e credibili con un programma di governo concreto per presentare agli elettori una valida alternativa al Pd di De Luca e al M5S. 🇮🇹 Avanti tutta !!#edmondocirielli #regionali2020

2020-02-14 19:53:37
Domani mattina vi aspetto al Torre del Greco insieme al senatore Antonio Iannone e agli amici di Fratelli d'Italia della provincia di #Napoli per parlare delle regionali 🇮🇹 #fratelliditalia

2020-02-14 09:47:27
È davvero vergognoso ciò che è accaduto a Torino contro le forze dell'ordine. I centri sociali della sinistra sono sempre così  "democratici". E poi gli estremisti saremmo noi. Totale solidarietà ai poliziotti feriti. #edmondocirielli #Foibe #fratelliditalia

2020-02-13 19:30:05
Questa sera ho partecipato al direttivo di Fratelli d'Italia a #CavadeTirreni per discutere delle elezioni comunali della prossima primavera. #edmondocirielli #elezionicomunali

2020-02-13 08:35:29
La Camera ha approvato la mozione di #FratellidItalia contro il “Nutri-score”, il sistema di etichettatura dei cibi francese “pensato” per danneggiare la nostra produzione. Ora spetta al governo Conte con gli euroburocrati di Bruxelles a farsi sentire! 👏🏻😊 Fratelli d'Italia #madeinitaly

2020-02-12 20:08:34
CONCORSONE CAMPANIA, CIRIELLI (FDI): "DE LUCA SI DIMETTA"

2020-02-12 12:43:34
 Siamo di fronte all’ennesima figuraccia di Vincenzo De Luca. È arrivato il momento che si dimetta per il bene dei campani. Per i magistrati è stato violato l'anonimato. Dov’è, dunque, la trasparenza tanto rivendicata dal governatore pro tempore della Regione? Il concorso venga subito sospeso nel suo complesso. Fare andare avanti le prove per gli altri profili sarebbe, infatti, da irresponsabili. Come al solito quando agisce il Pd ci sono sempre più ombre che luci. E’ evidente la responsabilità politica di De Luca che continua a prendere in giro migliaia e migliaia di diplomati e laureati che sperano, invano, di poter essere valutati con meritocrazia e trasparenza. Ora il M5s, che governa insieme al Pd di De Luca la nostra nazione, dimostri di non essere complice del governatore e ci aiuti a mandarlo a casa il prima possibile. #edmondocirielli #concorsone #campania

2020-02-12 08:58:43
Era il 12 febbraio1992 quando in un agguato di camorra vennero uccisi  i carabinieri Claudio Pezzuto e Fortunato Arena a Faiano di Pontecagnano (Salerno). 🇮🇹 Noi non dimentichiamo! #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-02-11 19:11:39
Fratelli d'Italia quasi al 13%...si vola! 🇮🇹👏🏻 Giorgia Meloni

2020-02-11 08:21:03
Oggi, presso la #CameradeiDeputati, abbiamo presentato la prima proposta di legge, in assoluto, che mira ad attribuire la giusta dignità al collezionismo minore, che pur differenziandosi dalla categoria del collezionismo d’arte racchiude cimeli e reperti che costituiscono eccellenti testimonianze dell’evoluzione storica e culturale della nostra Nazione. Tale proposta nasce su input dell’associazione Sant’Anna guidata dal presidente Aldo Rossi Merighi.  Ringrazio tutti i relatori: l’avvocato Carlo Sallustio dello Studio Nunziante Magrone; il consigliere delegato della Federcalcio Servizi Mauro Grimaldi e l’avvocato Guido Cecinelli del Collegio di Garanzia del Coni.  #collezionismominore #EdmondoCirielli

2020-02-10 20:15:51
Domani, martedì 11 febbraio, alle ore 13, presso la sala stampa della Camera dei Deputati presenterò la proposta di legge sul "Collezionismo minore", tutele per il settore e la nascita di una Fondazione. #edmondocirielli #cameradeideputati #FratellidItaIia

2020-02-10 08:56:57
Quale fu l’unica colpa? Essere #italiani. Per troppo tempo la dolorosa e criminale pagina dei massacri delle #Foibe è stata dimenticata. Un silenzio voluto dai regimi comunisti con la complicità della sinistra italiana. Oggi dobbiamo squarciare il velo, senza paura, su quello sterminio. Lo dobbiamo ai 20 mila italiani uccisi tra il 1943 e il 1947, ai 250 mila esuli italiani che furono costretti a lasciare le loro case e ai loro familiari. Ma soprattutto lo dobbiamo alla storia della nostra Patria che deve ritrovare verità e giustizia rendendo omaggio ai nostri connazionali uccisi dal terribile disegno di pulizia etnica del maresciallo Tito. #ioricordo #edmondocirielli #noinondimentichiamo

2020-02-09 18:56:33
Le frontiere cinesi sono chiuse a molti prodotti del “Made in Italy”. Il Governo cinese afferma per motivi sanitari e chiede assicurazioni sulla assenza di patogeni però gli ostacoli sono presenti già da prima del coronavirus. Difendiamo i nostri prodotti #madeinitaly

2020-02-08 16:30:38
Grande entusiasmo questa mattina all'assemblea provinciale di Fratelli d'Italia a #Salerno dove con gli amministratori locali e i dirigenti abbiamo iniziato a discutere delle prossime elezioni regionali in #Campania. E, al termine di un'ampia discussione, abbiamo raccolto il doppio delle disponibilità necessarie per composizione della lista. Ciò dimostra quanto il nostro partito stia crescendo grazie alla serietà, alla coerenza e alla concretezza del progetto politico di Giorgia Meloni . Sono certo che anche qui otterremo un grande risultato e che tutti insieme manderemo a casa De Luca e la sinistra. #edmondocirielli #elezioniregionali

2020-02-08 10:05:12
Grande entusiasmo, ieri sera, a #Pagani, dove ho partecipato alla presentazione della rivista bimestrale di approfondimento politico-culturale “Il Guastatore”. Insieme a me c’erano il consigliere regionale Alberico Gambino, il docente universitario e assessore comunale Gherardo Marenghi, il capogruppo di FdI Massimo D'onofrio, il presidente del consiglio comunale Enza Fezza, il coordinatore cittadino Francesco Ianniello e tantissimi amici della destra paganese. In bocca al lupo al direttore Clemente Ultimo e a Luca Lezzi per questa nuova avventura. #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-02-07 09:10:22
L'unica tra i leader della nostra Nazione invitata a Washington dagli esponenti del congresso Usa, Giorgia Meloni fa la promessa agli americani: tornerà negli Usa dal #governo dell’Italia. 🇮🇹🇺🇸 #edmondocirielli

2020-02-06 19:05:22
Domani, 7 febbraio, vi invito all'auditorium Sant'Alfonso a #Pagani per la presentazione della rivista politico-culturale "Il Guastatore" #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-02-06 09:57:30
I grillini ormai se la cantano e se la suonano da soli. Litigano tra di loro su tutto tranne su una cosa: restare attaccati alla poltrona pur di non tornare a votare. Vergogna !! #edmondocirielli

2020-02-05 19:37:50
🔵MA IN ITALIA VEDREMO MAI QUALCUNO IN GALERA? In Germania è stata fatta giustizia. Coloro che sono ritenuti i responsabili del rogo alla Thyssenkrupp di Torino andranno in galera. È sicuramente una buona notizia che andrà a lenire, seppur lievemente, il dolore dei familiari delle vittime. Ora mi domando se, in Italia, i responsabili di altre tragedie pagheranno per i loro errori. Mi riferisco, ad esempio,  al crollo del #PonteMorandi di Genova, dove sono morte 43 persone, oppure alla strage di #Viareggio (32 morti), per la quale, fra gli altri, è stato condannato anche in Appello, l’ex ad di Rfi Mauro Moretti. Per questi drammatici eventi, che hanno sconvolto la nostra patria, vedremo mai qualcuno dietro le sbarre come in Germania? Non possono essere previsti sconti di pena o attenuanti per chi, nonostante sia lautamente pagato dallo Stato, non adempie al proprio dovere mettendo in pericolo la vita agli italiani. Il ministro Bonafede, che ha subito esultato per la decisione dei giudici tedeschi, vigili e tenga alta l’attenzione affinchè ci sia vera giustizia anche in Italia. #edmondocirielli #giustizia #fratelliditalia

2020-02-05 09:34:44
Il buon giorno si vede dal mattino! 😊🇮🇹 #fratelliditalia al 12,4% ⬆️ #edmondocirielli

2020-02-04 19:59:45
Giornata ricca di impegni, oggi, con gli amici calabresi di Fratelli d'Italia. Prima tappa a #ReggioCalabria, dove, accompagnato dall’amico Raffaele Fimiano, ho partecipato ad un interessante convegno con consiglieri eletti, ex candidati, dirigenti e militanti per discutere del futuro di questa straordinaria provincia. Le nostre priorità restano: legalità, lavoro, infrastrutture, sanità e turismo. Nel pomeriggio, invece, sono stato a Sant’ Eufemia di Aspromonte insieme al sindaco Domenico Creazzo  per festeggiare la sua elezione al consiglio regionale. C’è grande entusiasmo attorno al progetto politico di Giorgia Meloni. In questa provincia, dove sono il commissario del partito, abbiamo ottenuto il 16% dei consensi. FdI cresce!!! 🇮🇹 #edmondocirielli

2020-02-04 14:08:32
Dopo la vittoria alle elezioni regionali sono appena tornato a #ReggioCalabria ad espletare il mio lavoro di commissario provinciale di Fratelli d'Italia #Calabria #edmondocirielli

2020-02-04 08:56:04
Ieri sera in una grande convention a Roma, Giorgia Meloni ha proposto la grande sfida: la difesa delle identità nazionali e dell’esistenza stessa degli Stati come unico strumento di tutela della sovranità e della libertà dei popoli. @GiorgiaMeloni #sovranità #NuovaEuropa #fratelliditalia

2020-02-03 20:35:08
Dopo lo straordinario successo di Fratelli d'Italia alle ultime elezioni regionali (in provincia di Reggio Calabria siamo il primo partito del centrodestra con il 16%), domani tornerò in #Calabria per incontrare consiglieri eletti, ex candidati, dirigenti e militanti per iniziare a costruire tutti insieme un futuro migliore per questa straordinaria provincia. Vi aspetto 😉 #regionecalabria #edmondocirielli

2020-02-03 18:11:36
🔵AGENTI AGGREDITI IN CARCERE  È sconcertante che il ministro #Bonafede si rifiuti di incontrare il Sappe (Sindacato Autonomo Polizia Penitenziaria) nonostante i numerosi episodi di violenza, ai danni degli agenti della Polizia Penitenziaria, che si stanno verificando, ormai quotidianamente, nelle carcere italiane. Siamo in piena emergenza sicurezza nelle carceri e il Governo M5S-PD continua a snobbare le preoccupazioni e le richieste di incontro che giungono dalla Polizia Penitenziaria, a cui Bonafede, nei giorni scorsi, ha deciso di negare finanche l’utilizzo del taser impedendo così agli agenti di potersi difendere dalle aggressioni dei detenuti. Inoltre siamo ancora in attesa della cancellazione della vigilanza dinamica per arrivare ad una seria riforma dell’ordinamento penitenziario che dovrà porre al centro la sicurezza degli agenti penitenziari. Ai poliziotti rimasti feriti a Vercelli giunga la mia solidarietà. Sarebbe opportuno, infine, che il Governo italiano stipuli un accordo con i governi del Nord Africa affinchè i detenuti stranieri irregolari scontino la pena nelle loro carceri. E, nel caso di immigrati regolari, venga prevista la revoca ad horas della cittadinanza italiana con immediato ritorno nel Paese d'origine. #edmondocirielli #PoliziaPenitenziaria #fratelliditalia

2020-02-03 10:17:12
"Non ci sono cittadini di serie A e di serie B ed è compito dello Stato garantire un trattamento il più equo possibile a tutti." Giorgia Meloni #vitalizi Fratelli d'Italia

2020-02-02 13:46:05
Noi non dimentichiamo! 🇮🇹 #raciti #sicilia #fratelliditalia

2020-02-01 19:43:16
👏🏻Complimenti a Domenico Benvenuto, un salernitano di 24 anni, originario di Montecorvino Rovella, al sesto anno di Medicina al Campus Biomedico di Roma, nel team di ricerca che ha scoperto il DNA del coronavirus. Questa conquista apre le porte ad una cura e ad un vaccino. #CoronaVirus #vaccino #orgoglioitaliano #salerno

2020-02-01 14:48:06
Oggi sono a #Roccaraso per gli Stati generali della Montagna insieme agli amici di Fratelli d’Italia. #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-01-31 20:49:46
In #Campania ci sono medici ed operatori sanitari davvero in gamba che, però, devono essere messi nelle condizioni di poter lavorare in assoluta sicurezza, con apparecchiature mediche efficienti e all’avanguardia, per poter garantire sempre la migliore assistenza ai loro pazienti #sanità #fdi #EdmondoCirielli

2020-01-31 12:35:39
Cari amici, alle 13.30 sarò in collegamento con la trasmissione "Punto 7" SudTV #Battipaglia (Canale 663 digitale terreste e web) per parlare della crescita di consensi di Fratelli d'Italia e delle elezioni regionali in #Campania. Seguitemi 😉

2020-01-31 08:20:26
Incapace di farsi notare per la sua musica, pensa sia brillante insultare la polizia e urinare sui verbali. Fosse per me andrebbe rinchiuso finché non impara a rispettare le divise. #edmondocirielli #tolleranzazero

2020-01-30 14:22:22
🔵Esprimiamo la nostra totale solidarietà al segretario generale del Sindacato di #PoliziaPenitenziaria  Aldo Di Giacomo che ha denunciato l'ennesimo atto intimidatorio subito. Io e il deputato Emanuele Prisco   presenteremo un'interrogazione parlamentare al ministro della giustizia Alfonso Bonafede affinchè si faccia luce sull'accaduto e venga garantita la sua incolumità. Si tratta di una lettera contenente due proiettili di arma da fuoco e un messaggio diretto a Di Giacomo e alla sua famiglia dopo il pacco bomba, le lettere e le mail dai toni intimidatori che più volte ha denunciato di aver ricevuto nei mesi scorsi nel silenzio assordante del Governo. E, in particolare, del ministro Bonafede che non si è degnato neanche di scrivere due righe per manifestare la vicinanza dello Stato al segretario nazionale di un importate sindacato delle nostre forze armate. M5S e Pd, che purtroppo sono ancora al governo, continuano a snobbare i nostri uomini e le nostre donne della Polizia Penitenziaria che, nonostante le minacce da parte delle organizzazioni criminali, la carenza di organico e i pochi strumenti che hanno a disposizione per difendersi, con onore e sacrificio garantiscono la sicurezza nelle carceri italiane rischiando, spesso, anche la propria vita. #edmondocirielli #giustizia

2020-01-30 08:45:00
Sostegno psicologico per gli studenti e le famiglie nelle scuole. Grazie a Fratelli d'Italia 😊 #nobullismo #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-29 20:09:48
Il ministro #Bonafede, che in parlamento e sui giornali si vanta di essere il paladino della giustizia e della lotta alla corruzione, intervenga urgentemente per estendere la sospensione delle cariche elettive anche ai casi riguardanti i più gravi reati tentati contro la P.A. #giustizia #fratelliditalia #EdmondoCirielli

2020-01-29 08:19:03
Buon giorno così ⬆️12% Fratelli d'Italia sta crescendo.🇮🇹 Avanti tutta Giorgia Meloni! #edmondocirielli

2020-01-28 19:54:58
Il Governo Pd-M5S fa sbarcare gli immigrati della #OceanViking solo dopo il voto delle regionali. IPOCRITI #andateacasa #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-01-28 14:01:56
Questa mattina ho partecipato al convegno "Flussi dell'informazione e processi decisionali" organizzato da Vision & Global Trends  International Institute for Global Analyses presso la Sala Regina della Camera dei Deputati. Abbiamo discusso della diffusione di internet, del web, dei social e soprattutto dei rischi che giovani e adulti possono incorrere nella rete. #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-28 09:34:32
Le elezioni regionali in #Calabria ed #EmiliaRomagna hanno celebrato il “de profundis” dei grillini che ora, a Roma, si attaccheranno ancora di più alle poltrone e ai compagni del Pd pur di non far votare gli italiani. Vergogna !!!!

2020-01-27 14:13:51
Un risultato straordinario arriva dalla #Calabria. In provincia di Reggio Calabria, come Fratelli d'Italia, abbiamo raggiunto il 16% di consensi grazie al lavoro di squadra svolto in sinergia da militanti, dirigenti, amministratori locali e candidati. Buon lavoro ai nostri consiglieri regionali eletti e alla presidente Jole Santelli che si è dimostrato un ottimo candidato. Ora, tutti insieme, faremo rinascere la Calabria #regionali2020 #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-01-27 09:00:37
E’ nostro dovere ricordare, nel Giorno della Memoria, per capire fino a dove il male si può spingere. E per non sottovalutare i pericoli odierni. Per evitare che tragedie come la Shoah si ripetano. Ricordare oggi è fondamentale. È sempre necessario non abbassare la guardia sui pericoli attuali contro la nostra civiltà. Il dovere della memoria deve impegnare l’Italia e l’Europa contro il nuovo antisemitismo, che arriva dalla minaccia del radicalismo islamico che mina le conquiste della nostra civiltà. Pericoli che la cultura di sinistra e del politicamente corretto si ostinano a non vedere. Gli errori di ieri devono essere l’arma di oggi per impedire un nuovo antisemitismo animato anche da potenze statali del radicalismo islamico come l’Iran. Il pericolo è sempre presente e si nasconde anche dietro simulacri di nazionalismo e indipendentismo come le organizzazioni terroristiche Hamas ed Hezbollah, legate a doppio filo con l’Iran. Non dimenticare è un dovere! #edmondocirielli #GiornodellaMemoria #27gennaio

2020-01-26 19:58:51
Esprimo la mia solidarietà agli agenti della polizia penitenziaria rimasti intossicati nel carcere di Torino. Si tratta di un connazionale dell’ambasciatore della Tunisia a Roma Moez Sinaoui. Lo stesso che, nei giorni scorsi, ha attaccato il leader della Lega Matteo Salvini perché quest’ultimo ha citofonato ad una famiglia tunisina, residente nella periferia di Bologna, sospettata di fare spaccio di droga. Ora, per coerenza, ci aspettiamo le scuse dall’Ambasciata della Tunisia per questo atto di violenza compiuto dal loro connazionale nel carcere torinese dove ha messo in pericolo la vita di detenuti e poliziotti

2020-01-25 20:31:41
🇮🇹Siete pronti a darci una mano domani, 26 gennaio, per cambiare la Calabria, l’Emilia-Romagna e l’Italia? #edmondocirielli Fratelli d'Italia Giorgia Meloni #regionali2020 #calabria #emiliaromagna

2020-01-25 08:39:16
Siamo pronti a dare a questa Nazione un Governo forte, coeso, serio che duri cinque anni e che difenda l'interesse nazionale italiano 🇮🇹 #edmondocirielli #26gennaio #regionali2020 Giorgia Meloni

2020-01-24 14:15:29
Se questo è il capo delle Sardine.....figuriamoci gli altri. Totale inadeguatezza nell’occuparsi di politica da parte Mattia Santori. Vergogna!!!!

2020-01-24 10:32:32
La decisione del Ministero dell'Interno di revocare la scorta all'autore dell'arresto del boss di Cosa Nostra Totò Riina era davvero inaccettabile #capitanoultimo #Fratelliditalia #EdmondoCirielli

2020-01-23 20:02:05
E' inammissibile che a quattro mesi dal ritorno alle urne in #Campania si debba assistere ad un'operazione del genere che rappresenta una presa in giro per i tanti disoccupati ed emigranti campani. #DeLuca è senza vergogna! Vada a casa. #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-23 14:03:09
Andiamo alle elezioni! 🇮🇹 #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-22 17:43:42
Al mio terzo figlio, Salvatore, nel giorno della sua nascita. Un bacio di amore e di ringraziamento alla sua dolce mamma, Mara🥰

2020-01-22 08:40:40
Fratelli d'Italia vola all'11,3% 🔝 Cresce il consenso tra gli italiani grazie al progetto politico di Giorgia Meloni . Avanti tutta! 🇮🇹 #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-21 20:12:20
Come sono democratiche queste "Sardine" amiche del Pd. Il loro bluff, però, non funzionerà. Solidarietà al nostro militante di Bologna offeso solo perchè di destra #fratelliditalia #EdmondoCirielli

2020-01-21 10:01:07
Nuovi super poteri al Fisco da aprile. Una maxi operazione setaccerà i conti bancari dei contribuenti, commercianti e partite IVA. Però il Governo non pensa alla vera #evasione: le multinazionali e le banche che spostano i loro profitti verso i paradisi fiscali, i giganti del web che pagano delle briciole allo Stato italiano e i negozi degli extracomunitari continuano ad aprire e chiudere senza versare un euro. #fisco #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-20 14:22:01
In seconda fila di lato, questo è il posto di #Conte tra i leader, nella foto del vertice di Berlino. Fa capire quanto poco conti l’Italia nella partita in #Libia #vertice #berlino

2020-01-20 08:30:20
Complimenti al vicebrigadiere, Angelo Perillo, per il pronto intervento che ha salvato la vita della bambina. ❤️ Onore ai #carabinieri per quello che fanno ogni giorno per noi. #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-01-19 11:47:20
Ormai Pd e M5S non sanno più cosa inventarsi per tassare gli italiani. Su questa ennesima tassa arrivano prima conferme, poi smentite. Non sono credibili. Vadano a casa quanto prima per il bene della nostra patria #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-01-18 11:16:47
Ci auguriamo di avere quanto prima un #Governo che porti alla rinascita della nostra nazione. Se lo meritano tutti i patrioti che vogliono un'#Italia forte e rispettata. 🇮🇹 Giorgia Meloni #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-01-17 15:12:36
Bonafede, ancora una volta, si dimentica della #PoliziaPenitenziaria: Oggi, il Consiglio dei ministri, ha dato il via libera all’uso del #Taser da parte delle forze dell’ordine. E’ incomprensibile, però, come tale strumento possa essere considerato utile per #Polizia, #Carabinieri e #GuardiadiFinanza e non per gli uomini e le donne in divisa che, ogni giorno, devono difendersi da soli dalle continue aggressioni da parte dei detenuti visto che, all’interno delle carceri, non si possono portare armi di alcun tipo. Il ministro della giustizia, insomma, non ne fa una giusta neanche per sbaglio e insieme a tutto il Governo Pd-M5S si conferma nemico della Polizia Penitenziaria. Siamo ancora in attesa della cancellazione della vigilanza dinamica  per arrivare ad una seria riforma dell’ordinamento penitenziario che dovrà porre al centro la sicurezza degli agenti penitenziari. #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-17 10:42:04
Vittoria dei #fratelliditalia! Ora avanti fino alla approvazione in Parlamento. #edmondocirielli #riscattodeldebito

2020-01-16 20:06:31
Su questa drammatica situazione, che sta preoccupando moltissimo gli abitanti di #Licola di #Napoli, ho presentato un’interrogazione urgente al ministro Costa. E’ l’ennesimo esempio della mala gestione della Regione a guida #DeLuca che, in questi cinque anni,  è stata incapace di risolvere anche l’emergenza ambientale che, da decenni ormai, affligge migliaia e migliaia di cittadini campani. #campania #edmondocirielli

2020-01-16 14:17:13
Un altro regalo di M5S e PD agli italiani. Vergogna!!! Difenderemo in parlamento e nelle  piazze la nostra patria #fratelliditalia #immigrazione #edmondocirielli

2020-01-16 10:21:55
Prosegue la crescita del partito. Gli italiani premiano la nostra coerenza. Avanti tutta !!! 🇮🇹 Fratelli d'Italia  🔝 #intenzionidivoto #italiani

2020-01-15 20:29:49
Ecco il mio intervento di oggi presso la Camera dei deputati alla conferenza stampa di Sud Protagonista e FdI 😊🇮🇹 #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-01-15 14:00:35
Fratelli d'Italia si rafforza in #Campania e in tutto il Meridione. Oggi il movimento “Sud Protagonista” guidato dagli amici Salvatore Ronghi e Gabriella Peluso ha ufficializzato la confluenza nel nostro partito durante una conferenza stampa presso la Camera dei Deputati. Per noi, che abbiamo una storia di destra, la questione meridionale non riguarda solo il Sud ma la nostra patria nel suo complesso. Senza lo sviluppo infrastrutturale, economico e sociale del Meridione, l’Italia non potrà mai essere una grande nazione. 🇮🇹 #edmondocirielli #fratelliditalia #italia Fratelli d'Italia Camera

2020-01-15 08:28:57
Auguri di buon compleanno, Giorgia Meloni!🎂 😊#fieridite #edmondocirielli #buoncompleanno Fratelli d'Italia Fratelli d'Italia Camera

2020-01-14 20:11:52
Non lo diciamo solo noi di Fratelli d'Italia ma anche l'OCSE : il reddito di cittadinanza è un fallimento. #andateacasa

2020-01-14 14:05:12
Il ministro #Bonafede pensa a fare l'avvocato difensore #DiMaio sui giornali invece di tutelare gli agenti della Polizia Penitenziaria e le nostre Forze Armate. Si vergogni e vada a casa insieme a tutto il Governo PD-M5S #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-01-14 09:40:57
Buon martedì! 😉🎙️Vi invito a sentire la mia intervista rilasciata ieri, a Reggio Calabria, presso la sede della segreteria politica di Domenico Creazzo – candidato per Fratelli d'Italia nel Collegio Sud della Regione  #elezioniregionali ⤵️

2020-01-13 14:29:19
👏🏻Grande entusiasmo alla presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia nella "Circoscrizione Sud". #Calabria In bocca al lupo a: Marco Cascarano, Domenico Creazzo, Orlando Fazzolari, Demetrio Marino, Giuseppe Neri, Alessandra Polimeno e Raffaele Sainato per le prossime elezioni regionali! ✍️ #regionali2020 Francesco Lollobrigida

2020-01-13 10:10:00
In visita al "Marrelli Hospital" di Crotone. 👨🏻‍⚕️Eccellenza medica calabrese e del Sud Italia. 🇮🇹 #Crotone #italia #edmondocirielli

2020-01-13 08:12:28
Buon giorno! 😊  Ieri sera a #Crotone è terminato il mio giro per “Cambiare la Calabria“ con Raffaele Fimiano, Stano Zurlo, Salvatore Cosimo. In bocca a  lupo a tutti! ✌️ #regionali2020 #fratelliditalia Stamattina vi aspetto a Reggio Calabria per la presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia  nella Circoscrizione Sud. 🇮🇹

2020-01-12 18:07:00
Continua il tour per la #Calabria. Qui sono a #Cosenza con il nostro candidato al consiglio regionale Luca Morrone 😊✌️ #fratelliditalia #regionali2020

2020-01-12 14:07:01
Oggi sono tornato in #Calabria. Tappa a Montalto Uffugo (Cosenza) con il sindaco Pietro Caracciolo, che sosterrà il progetto di Giorgia Meloni e la candidata presidente della Regione Jole Santelli #regionali2020 #fratelliditalia #edmondocirielli

2020-01-12 09:46:28
Domani, 13 gennaio, insieme all'onorevole Francesco Lollobrigida presenteremo la lista della “Circoscrizione Sud” in vista delle elezioni regionali del 26 Gennaio 2020 in #Calabria. I candidati al consiglio regionale di Fratelli d'Italia sono: Marco Cascarano, Domenico Creazzo, Orlando Fazzolari, Demetrio Marino, Giuseppe Neri, Alessandra Polimeno e Raffaele Sainato #regionali2020 #fdi #EdmondoCirielli

2020-01-11 20:10:13
Che vergogna per il governo #PD e #M5S ❗A Livorno per la sicurezza dei cittadini i poliziotti o pagano con i propri soldi o gli stranieri irregolari rintracciati restano liberi di circolare sul territorio. #andateacasa #elezionisubito

2020-01-11 10:42:06
Solo noi, Fratelli d'Italia, non abbiamo firmato il rinvio del taglio del numero dei #parlamentari. #edmondocirielli #fratelliditalia #coerenza

2020-01-10 19:30:09
Con l’amico di sempre, Raffaele Fimiano, candidato alle #regionali  in Calabria per Fratelli d'Italia😊✌️ #fratelliditalia #soverato #calabria

2020-01-10 14:56:17
Grande entusiasmo, oggi, a #Catanzaro, dove con Giorgia Meloni e gli amici calabresi di Fratelli d'Italia abbiamo incontrato candidati, dirigenti e amministratori locali impegnati, pancia a terra, nella campagna elettorale per le imminenti elezioni regionali. C'è voglia di cambiamento e di buongoverno anche in questa regione. Sono sicuro che otterremo un importante risultato #edmondocirielli #regionali2020 #fdi #santellipresidente

2020-01-10 08:40:58
BUONGIORNO! Vi aspetto a Catanzaro insieme alla nostra leader Giorgia Meloni 😊✌️Fratelli d'Italia 🇮🇹 #regionali2020

2020-01-09 18:35:55
Ennesima figuraccia del governo PD—M5S. L'Italia per colpa loro continua a perdere credibilità in Europa e nel mondo. Vadano a casa subito! #edmondocirielli #fratelliditalia

2020-01-09 10:37:18
#M5S dimostra la sua incapacità a tutti i livelli, nella politica estera come in quella interna ⤵️ #andateacasa

2020-01-08 15:28:45
❗ Ora che la guerra sta scoppiando veramente la UE da' ragione a Giorgia Meloni sul blocco navale al largo della Libia per fermare l'arrivo di armi. Fratelli d'Italia #edmondocirielli #Libia #blocconavale

2020-01-08 09:25:53
Aumenta la fiducia nella nostra leader. Avanti tutta Giorgia Meloni!!! Forza Fratelli d'Italia!!!

2020-01-07 14:20:59
Oggi si festeggia la Bandiera Italiana in ricordo della sua nascita a Reggio Emilia il 7 Gennaio del 1797. ONORE AI TANTI CADUTI IN SUO NOME 🇮🇹 #edmondocirielli #festadeltricolore

2020-01-07 09:12:36
Fratelli d'Italia  è al lavoro per governare con il #centrodestra la #Campania e mandare finalmente a casa De Luca e la sinistra! #edmondocirielli #regionali2020 #fratelliditalia

2020-01-06 12:00:07
Buona Epifania a tutti voi! 😊 #edmondocirielli #fratelliditalia #epifania

2020-01-06 08:57:48
Facciamo una preghiera per l'Australia🙏 Oltre 1.300 abitazioni sono state divorate dalle fiamme, 100mila gli evacuati in tre Stati. #prayforaustralia #edmondocirielli

2020-01-05 14:09:23
AGGRESSIONE EXTRACOMUNITARIO AL “RUGGI” DI SALERNO

2020-01-04 16:46:52
 Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro degli Interni Luciana #Lamorgese dopo l’ennesimo episodio di violenza verificatosi, questa mattina, all’interno del pronto soccorso del Ruggi d’Aragona di #Salerno, dove un extracomunitario ha aggredito e ferito due agenti della vigilanza. Non vorrei che fosse sfuggita di mano la situazione relativa al controllo degli immigrati irregolari presenti in provincia di Salerno. Inoltre vorrei sapere dal ministro se si sta procedendo con le espulsioni degli stranieri  che si trovano illegalmente nel territorio provinciale. E cosa si intende fare per garantire la sicurezza dei pronti soccorso degli ospedali italiani che, ormai, sono sempre più in balia di aggressioni da parte di balordi e clandestini #legalità #sicurezza #ospedali Edmondo Cirielli

2020-01-04 10:53:51
Il ministro #Bonafede anziché fare il turista si dovrebbe ricordare che fa parte del Governo! Parli, piuttosto, con il suo compare di partito, il ministro dell’ambiente #Costa che, in questi due anni, non ha fatto nulla per risolvere il dissesto idrogeologico della #CostieraAmalfitana Edmondo Cirielli Fratelli d'Italia Campania

2020-01-03 20:44:17
"Complimenti" al governo rossogiallo... #andateacasa

2020-01-03 09:23:14
Ieri il Parlamento Turco ha votato l’invio di truppe in #Libia. 118 anni fa le truppe Turche dell’Impero Ottomano capitolavano innanzi al Reggio Esercito Italiano; terminava un’ulteriore Guerra d’indipendenza verso tutte quelle terre dell’Impero Romano confinanti con il Nuovo Regno d’Italia. Oggi un governo di accattoni attaccati alle poltrone, incompetenti e ignoranti delle più elementari linee guida della diplomazia, ha bruciato 100 anni di storia. La vita di tanti #italiani caduti in Libia non vale più nulla. Il sangue e il sacrificio di tante generazioni reso vano da questi miserabili della politica. L’Italia è completamente tagliata fuori dall’influenza positiva che tutte le fazioni libiche riconoscevano ed invocavano. Questo #PD #M5S sarà ricordato come il peggior #governo della Storia Italiana. #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2020-01-02 14:14:50
Sarà un anno davvero importante per Fratelli d'Italia. Forza Giorgia Meloni !!!!!

2020-01-02 09:31:18
Ci aspetta un nuovo anno ricco di importanti sfide. Avanti tutta Fratelli d'Italia #2020

2019-12-31 20:49:57
È stato un anno di grandi soddisfazioni per Fratelli d'Italia : nei sondaggi siamo cresciuti moltissimo, oggi siamo all'11%. E questo solo grazie a VOI. 🤗 Buon 2020 a tutti!!!! 🎉🎊🥂 #edmondocirielli #buon2020 #auguri

2019-12-31 10:02:15
Forza Giorgia Meloni !!! Avanti tutta Fratelli d'Italia 🇮🇹 #2020 #elezionisubito

2019-12-30 19:33:52
Buon anno a tutti #fratelliditalia 🔥

2019-12-30 12:57:23
Ecco come viene utilizzato il "Reddito di Cittadinanza" voluto dal Movimento Cinque Stelle. I grillini pensano che, in questo modo, si aiutano gli italiani e si creano nuovi posti di lavoro? Vergogna !!!!  #andateacasa #elezionisubito #fratelliditalia

2019-12-30 10:44:52
Esprimo la mia solidarietà ai cittadini di Briatico, che ora chiedono giustizia. Mi auguro che i #carabinieri , che hanno avviato subito le indagini, riescano ad identificare in tempi rapidi i colpevoli. #edmondocirielli

2019-12-28 20:30:14
Le imminenti elezioni regionali in #Campania, la situazione politica e amministrativa al Comune di Pagani, le nostre proposte per rilanciare le regioni del #Sud in difficoltà, sono alcuni dei temi di cui ho discusso nella mia intervista per Telenuova  Come vi è sembrata? Se non siete riusciti a vederela in diretta, eccola integralmente su YouTube ⤵️

2019-12-28 13:51:26
Ma il M5S non era per il taglio delle poltrone? I grillini pur di rimanere al potere non si vergognano di moltiplicare poltrone ministeriali per accontentare anche il famelico Pd. Sono arrivati  a dividere in due il Ministero dell’Istruzione e dell’Università raddoppiando i costi, senza pudore e dignità politica, ovviamente sulle spalle degli italiani. Nulla da dire sul nome di alto profilo accademico del professore Manfredi. Ma sarebbe stato più serio nominare soltanto lui mantenendo il ministro unificato. L’ipocrisia politica del M5S non ha limiti. #ministero #scuola #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-12-28 10:09:16
Buon giorno! Alle ore 15 sarò ospite del programma "Focus" in onda su Telenuova  Seguitemi 😉

2019-12-27 19:58:48
Stasera sono stato a Salerno, dove con il senatore Antonio Iannone e il professore Gherardo Marenghi, alla presenza di numerosissimi amministratori locali, dirigenti, militanti di Fratelli d'Italia abbiamo discusso della #riformacostituzionale che, tra i vari punti, prevede anche la riduzione del numero dei parlamentari, su cui il nostro partito ha votato a favore. Poi abbiamo fatto il punto sulle elezioni regionali in #Campania. FdI è già al lavoro per presentare ai cittadini un programma serio e credibile e una squadra di candidati di qualità per vincere e governare, con gli alleati, la nostra amata terra. #mandiamoacasaDeLuca #salerno #campania

2019-12-26 12:59:10
Vi aspetto domani a #Salerno per discutere della #RiformaCostituzionale e brindare insieme per l'arrivo del nuovo anno  #fratelliditalia #edmondocirielli

2019-12-24 18:26:34
AUGURI DI UN SERENO E FELICE NATALE A TUTTI VOI E ALLE VOSTRE FAMIGLIE #Natale2019 Edmondo Cirielli 🙂

2019-12-24 11:28:15
Un ringraziamento particolare ai nostri soldati e a tutte le Forze #Armate e di #Polizia che, anche in questi giorni di festa, sono impegnate in #Italia e all'estero per garantire la nostra sicurezza e la nostra libertà #auguri #forzearmate #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-12-23 20:00:05
‼️E’ vergognoso che il presidente #Fico si rifiuti di impedire la partecipazione dei deputati al concorso per consiglieri parlamentari bandito dalla #Camera. Non solo, ma con prepotenza istituzionale si è anche rifiutato di mettere a votazione tale decisione. Siamo di fronte ad un grave atto che copre un comportamento politicamente immorale e giuridicamente sconcertante. #edmondocirielli Fratelli d'Italia #concorso #consiglieriparlamentari #fdi

2019-12-23 14:39:31
Bel gesto! 😊 La popolazione ringrazia i carabinieri di Vibo Valentia dopo il maxi blitz contro la ‘ndrangheta. #maxiblitz #Carabinieri #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2019-12-23 10:57:27
Qualsiasi compromesso per tenersi strette le poltrone. #vergogna #PD #M5S #elezioni

2019-12-22 10:22:21
Esprimo la mia vicinanza alle popolazioni colpite dal maltempo. La situazione è diventata insostenibile. E  #DeLuca e il #Pd  continuano a promettere fondi. Mi chiedo cosa hanno fatto in questi anni per prevenire il dissesto idrogeologico e garantire la sicurezza dei nostri territori. Il #Governo non resti a guardare ed intervenga subito #emergenzacampania

2019-12-22 17:43:19
Sono 7 anni dalla nascita di Fratelli d'Italia Auguri! 🎉🇮🇹 #edmondocirielli Giorgia Meloni

2019-12-21 20:01:03
Ecco cosa ho scoperto e segnalato subito al presidente della Camera...Se leggete attentamente c'è anche chi, ovviamente, è iscritto a sua insaputa...🤔A voi i commenti... #vergogna #andateacasa #edmondocirielli

2019-12-21 10:07:00
Da #Roma, gli auguri di #Natale da parte della nostra leader Giorgia Meloni 🙂🇮🇹 Fratelli d'Italia

2019-12-20 18:39:34
Una bella iniziativa, organizzata dall'Associazione Donatori Volontari della Polizia di Stato, che si svolgerà a #Salerno. Aiutiamo chi ha bisogno #donazionesangue #poliziadistato

2019-12-19 20:04:04
Complimenti ai Carabinieri per l'imponente operazione #antimafia che ha portato a più di 300 arresti. Sempre orgolioso #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2019-12-19 14:05:05
#tasse Stop a investimenti e assunzioni, in Italia, da parte delle grandi aziende. Ecco le conseguenze delle tasse che il governo vuole introdurre. #andateacasa #edmondocirielli

2019-12-18 20:16:07
Il regalo di questo governo per il nuovo anno!  #dimissioni

2019-12-18 14:29:13
Pieno sostegno alla manifestazione organizzata, oggi, in Piazza Esquilino a #Roma, dai 455 giovani (ragazzi e ragazze con un’età media inferiore ai trent’anni) ritenuti “idonei ma con riserva” a divenire allievi-agenti della Polizia di Stato dopo aver partecipato al concorso pubblico bandito dal Ministero dell’Interno il 18 maggio 2017. Questi giovani, desiderosi di appartenere al Corpo della Polizia di Stato, sono stati esclusi dalla graduatoria finale di merito per il Corso di Formazione pur essendo risultati vincitori. E’una situazione davvero paradossale di cui mi sono interessato presentando un emendamento e anche un ordine del giorno per contrastare le azioni del governo tese a modificare i requisiti del bando (che è stato approvato con parere favorevole dal Governo) e due interrogazioni al ministro dell'Interno (l'ultima il 28 novembre scorso) per chiedere l'eliminazione delle gravi irregolarità registrate e l'ammissione ai Corsi di Formazione dei 455 come da ordinanza emessa il 13 settembre scorso dal Tar del Lazio. Inoltre ricordo che il Consiglio di Stato, all’esito della Camera di Consiglio del 5 dicembre scorso, ha rigettato gli appelli del Ministero dell’Interno avverso le ordinanze del Tar del Lazio che hanno disposto l'ammissione al corso di formazione per i ricorrenti che, convocati alle prove, avevano ottenuto l’idoneità. Siamo di fronte, dunque, ad una decisione incomprensibile e discriminatoria su cui si deve intervenire subito per rimediare ad un grave errore. Mi dispiace non essere in piazza per impegni istituzionali già programmati, ma sono al loro fianco in questa battaglia. #edmondocirielli #concorso #poliziadistato #Tar #italia #455idonei #noncontaletàcontalidoneità

2019-12-17 12:17:20
#leggedibilancio Siamo di fronte ad una forzatura antidemocratica e anticostituzionale da parte della maggioranza giallorossa.  Pd, M5S e Leu, litigiosi su tutto e in preda alla paura di perdere le poltrone, stanno per dare il via libera ad una #manovraeconomica ricca solo di #tasse - vedi quelle sulla plastica, sulle bibite zuccherate (che scatterà ad ottobre), sui giochi ecc..- che peggiorerà la già grave condizione di crisi in cui versa il Paese. E, come se non bastasse, ogni singolo cittadino, grazie al “Grande fratello fiscale”,  sarà oggetto di continui controlli da parte di un algoritmo che incrocerà i dati del conto in banca, delle spese effettuate, della dichiarazione dei redditi ecc.. Queste sono le priorità per la maggioranza. Non ci sono, invece, investimenti concreti per il lavoro, le partite Iva, le infrastrutture, le forze dell’ordine, la sanità ecc.. E tutto ciò sta avvenendo dopo che Pd-M5S-Leu hanno azzerato  il regolare dibattito parlamentare  riducendo i tempi di discussione, mai così ristretti nelle storia del nostro Paese. I presidenti delle Camere e soprattutto il presidente della Repubblica si faccia sentire. Fratelli d'Italia  continuerà a fare una dura opposizione in parlamento ma anche nel Paese per dar voce a quei milioni di italiani che chiedono il ripristino della democrazia attraverso libere elezioni. #edmondocirielli #italia

2019-12-17 09:06:18
Il bluff di #DeLuca viene ancora una volta smascherato dai dati dell’#Istat. Ormai ai suoi slogan non crede più nessuno. La crisi occupazionale, negli ultimi cinque anni, è peggiorata. Tanti, troppi, giovani campani sono costretti ad andare via per lavorare. Hanno bisogno di occasioni di lavoro vere che possono essere create soltanto abbassando le tasse alle aziende, favorendo incentivi a chi vuole fare impresa nel territorio, rilanciando le infrastrutture e valorizzando il turismo. Altro che concorsoni clientelari che sono solo fumo negli occhi e pura illusione per migliaia di diplomati e laureati. Per fortuna la Giunta De Luca è al capolinea #edmondocirelli Fratelli d'Italia #lavoro #campania

2019-12-16 13:07:52
Fratelli d'Italia ha vinto: la vendita dei prodotti realizzati o contenenti cannabis a basso contenuto di Thc è stata dichiarata inammissibile ed è stata cancellata dalla manovra. #edmondocirielli #manovra Giorgia Meloni Fratelli d'Italia

2019-12-16 07:46:57
Buon inizio settimana 😊✌️Fratelli d'Italia è pronta a vincere per governare! 🇮🇹 Ecco la mia intervista rilasciata a #CronachediNapoli sulle elezioni regionali in #Campania.#edmondocirielli #noriciclati #centrodestra ⤵️

2019-12-15 15:10:46
Buona domenica!😊 Siete in giro per gli acquisti natalizi? Questo Natale, compriamo italiano! ❤️🇮🇹 #edmondocirielli #madeinitaly #italiano Fratelli d'Italia

2019-12-14 13:11:37
Tanto entusiasmo questa mattina a #Cosenza dove con la nostra leader Giorgia Meloni abbiamo aperto la campagna elettorale in vista delle elezioni regionali in #Calabria. Sono convinto che anche in questa regione, malgovernata negli ultimi anni dal PD, Fratelli d'Italia otterrà uno straordinario risultato e sarà determinante per la vittoria del centrodestra. #edmondocirielli #fratelliditalia #lacalabriameritadipiu #regionali2020

2019-12-13 20:00:59
#Dimissioni‼️ Con le sue parole, Bonafede dimostra, ancora una volta, una tale #ignoranza giuridica inaccettabile per un Ministro della Repubblica soprattutto per quello di Grazia e Giustizia, che, peraltro, compromettono la credibilità delle istituzioni, in quanto portano giustamente i cittadini e gli operatori del diritto ad immaginare che le riforme importantissime che si stanno per approvare, al di là del merito, vengano decise da chi è completamente  all’oscuro delle più elementari nozioni giuridiche. Acclarata la sua incompetenza, Bonafede non può più continuare a ricoprire il ruolo di Guardasigilli. Se avesse un minimo di dignità istituzionale si dimetterebbe per la vergogna. #edmondocirielli #fratelliditalia #Bonafede #vergogna

2019-12-13 13:12:33
Questa mattina ho svolto una visita istituzionale alla caserma “Libroia” di #NoceraInferiore che, grazie al mio intervento parlamentare e alla cospicua collaborazione con il sindaco Manlio Torquato , è stata inserita all’interno del progetto “Caserme Verdi”, che prevede la valorizzazione e l'ammodernamento degli immobili della Difesa. Un risultato importante per il nostro territorio  #edmondocirielli #CasermeVerdi #nocerainferiore

2019-12-12 23:04:24
#Panuozzo e #Gragnano: il vero patriota è tradizionalista anche a tavola.🇮🇹 Buona serata a tutti! 😊😋#cucinaitaliana #campania

2019-12-12 13:30:08
Altro che svolta green proposta dal premier Conte: mentre in Italia PD e M5S mettono tasse sulla plastica e zucchero, Germania e Francia si organizzano con #fondieuropei per aprire stabilimenti di produzione di batterie per le auto elettriche a danno dell'Italia. #greeneconomy

2019-12-12 11:01:56
Vi piace questa opera d'arte?✍️ #elezioni #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-12-11 15:00:00
Ecco il mio intervento in occasione della Commemorazione del 50esimo anniversario della Strage di #PiazzaFontana. Ho espresso dolore per le vittime, chiesto che lo Stato faccia le sue scuse a parenti e discendenti per non aver saputo fare #giustizia e ricordato la 18esima vittima: il commissario Luigi Calabresi, assassinato da mano comunista perché indagava sulla strage. #edmondocirielli #cameradeideputati

2019-12-11 08:48:59
È stato approvato l'emendamento di Fratellid'Italia alla manovra per mettere un freno alle “bollette pazze”, gli importi non dovuti richiesti dalle società che erogano utenze come luce, gas, telefonia. Grazie a #FDI se un gestore chiederà importi non dovuti a un cittadino, sarà tenuto, oltre al rimborso degli eventuali importi indebitamente riscossi, anche a un risarcimento danni pari al 10% dell’importo indebitamente richiesto (e comunque non meno di 100 euro). Da oggi più giustizia per i consumatori: la pacchia per queste società è finita. #fratelliditalia

2019-12-10 19:35:01
🇮🇹L'#Italia non resti a guardare! Basta guerre che provocano soltanto migliaia di morti innocenti. Il Governo Conte, tramite il ministro Di Maio, assuma una posizione forte insieme agli altri Paesi dell'#UnioneEuropea. Nessuno puo' rimanere indifferente di fronte alla prepotenza del dittatore. #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-12-10 13:00:03
Vergogna! La maggioranza rossogialla vuole tirare fuori 400.000 € dalle tasche dei contribuenti per la festa del centenario della nascita del #PCI #vergogna .  Seguitemi anche su #instagram ⤵️

2019-12-10 09:11:11
Le nostre #tradizioni non possono essere piegate agli interessi degli scafisti o dei padroni delle cooperative dell’accoglienza e non si può assolutamente calpestare la veridicità dei nostri Vangeli. #edmondocirielli #presepe #italiani

2019-12-09 19:32:43
Difendiamo la nostra #Italia. #StopMes  Avanti tutta Giorgia Meloni !!! #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2019-12-09 13:15:55
Oggi sono a #Bruxelles insieme alla nostra leader Giorgia Meloni e ai parlamentari di Fratelli d'Italia , davanti al #ConsiglioEuropeo, per difendere l'Italia dalla trappola del Mes #edmondocirielli #StopMes #fdi

2019-12-08 19:06:13
#8Dicembre Eccoci all' 11,3 % Fratelli d'Italia cresce sempre di più! 👏🏻 Giorgia Meloni #edmondocirielli

2019-12-08 13:24:44
Buona festa dell'Immacolata a tutti!!!!

2019-12-07 12:00:00
Pur di non perdere la poltrona Pd e M5S hanno deciso di rinviare l'entrata in vigore di nuove tasse (a partire da quelle sulla plastica e sullo zucchero) a dopo le elezioni regionali. Ma la stangata per famiglie e imprese è pronta #andateacasa #torniamoavotare #fratelliditalia Fratelli d'Italia

2019-12-06 13:01:43
#Sanità, De Luca esce dal commissariamento tagliando i servizi ai pazienti 

2019-12-05 20:59:46
 La fine del commissariamento della Sanità in #Campania non può comportare una drammatica riduzione dei servizi per i pazienti degli ospedali. E’ una follia. Lo stop alle convenzioni impedisce ai pazienti oncologici ed affetti da altre gravi patologie di effettuare gli esami necessari, in assenza di sufficienti disponibilità economiche. Dalle persone intervistate dall’inviato Luca Abete - official page, infatti, è emerso che per sottoporsi ad una Pet, le strutture pubbliche, prive del macchinario necessario, indirizzano i pazienti a strutture private che chiedono dai 450 euro ai 500 euro. Nè il “#Ruggi”, nè il “#DaProcida” possono eseguire l'esame in questione. I pazienti, quindi, sono costretti a rivolgersi  a privati che, tuttavia, esaurito il budget, sospendono le convenzioni. E’ questa la malasanità targata De Luca. Ed è inutile che il governatore e i suoi nominati provino, come sempre, a scaricare la colpa su altri. Sono loro che da quasi cinque anni guidano la Regione e non hanno fatto nulla per migliorare la qualità dei servizi e delle prestazioni nelle strutture sanitarie pubbliche campane. Io fossi in De Luca, a sentire le denunce dei pazienti,  proverei un po’ di vergogna e chiederei scusa ai cittadini che stanno continuando a vivere una condizione di grave difficoltà. Per fortuna, però, la sua era è al tramonto. E sono certo che con la futura giunta regionale di centrodestra si porrà fine a questa drammatica situazione. La Sanità sarà una delle priorità che Fratelli d'Italia porrà all’attenzione del candidato presidente della coalizione #delucavaiacasa #fratelliditalia

2019-12-05 19:13:28
Oggi sono tornato in Calabria, precisamente a #Cosenza, dove, insieme al commissario regionale Wanda Ferro , ho incontrato i dirigenti nazionali calabresi di Fratelli d'Italia per iniziare a discutere della squadra che scenderà in campo alle prossime elezioni #regionali. Sono certo che anche in questa regione otterremo un risultato importante. Avanti tutta !!!  #edmondocirielli #regionali2020 #fratelliditalia #calabria

2019-12-05 10:59:42
#penitenziaria  Chiedo al ministro Bonafede di abolire la vigilanza dinamica e di rafforzare l'organico.

2019-12-04 13:28:40
 Bonafede è molto bravo con le chiacchiere. Ma gli agenti della Polizia Penitenziaria sono stanchi delle prese in giro di #M5S e #Pd. Sostiene che gli agenti penitenziari non sono di serie B. Bene. Allora lo dimostri con concretezza e serietà: aumenti l’organico, migliori le condizioni economiche e sociali dei componenti del Corpo e vari una riforma complessiva che ridefinisca le funzioni e le competenze tra i dirigenti della Polizia Penitenziaria e i direttori delle carceri. E, contemporaneamente, dia la possibilità di fare carriera agli agenti di custodia in modo che possano diventare dirigenti trasferendo maggiori poteri al comandante di Polizia Penitenziaria .Bonafede sospenda la vigilanza dinamica, il cosiddetto regime delle celle aperte, introdotto dal Governo dei suoi alleati del Pd, che rappresenta la principale causa della scarsa sicurezza all’interno dei penitenziari italiani. La cancellazione della vigilanza dinamica sarebbe un primo passo verso una seria riforma dell’ordinamento penitenziaria che dovrà porre al centro la sicurezza degli agenti che, ogni giorno, subiscono minacce e violenze dai detenuti. Il ministro della giustizia passi dalle parole ai fatti #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-12-04 09:25:22
Tanto entusiasmo, ieri sera, all’incontro organizzato dagli amici di Riva Destra ROMA e PROVINCIA, dove, insieme alla collega Carmela Ella Bucalo, abbiamo discusso con militanti e dirigenti del grande successo di Fratelli d'Italia e della nostra leader Giorgia Meloni. Cresce il consenso tra gli italiani perché coerenza, credibilità e concretezza alla fine pagano sempre. Avanti tutta !!! #fratelliditalia #edmondocirielli

2019-12-03 19:12:27
🇮🇹 Difendiamo la nostra identità! #tradizioni #italia #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2019-12-03 09:51:40
Continuano a prendere in giro i vigili del fuoco. Non hanno rispetto di nessuno. PD e M5S sono senza vergogna. #andateacasasubito

2019-12-02 20:07:41
Basta con le menzogne! #MES Seguite l'intervento della nostra leader alla Camera Giorgia Meloni #fratelliditalia #edmondocirielli

2019-12-02 13:07:11
Tanto entusiasmo, questa mattina, a #Benevento, dove con il coordinatore regionale Gimmi Cangiano, il consigliere regionale Michele Schiano, il portavoce provinciale Federico Paolucci, abbiamo incontrato numerosi amministratori locali e dirigenti di partito. Il "Vento del Cambiamento" spira forte anche nel Sannio. Fratelli d'Italia cresce ed è pronta a governare la #Campania #regionali2020 #delucaacasa

2019-12-01 12:36:09
Buona domenica a tutti dal corso di Cava de' Tirreni! 😊🇮🇹

2019-11-30 22:26:07
Questa sera, a Calvanico, ho avuto l'onore di ricevere il "Premio Internazionale Giovanni Paolo II" per il mio duro intervento sulla morte del piccolo Alfie, il bimbo inglese volato in cielo troppo presto, la cui morte ha rappresentato la prova tecnica per il futuro omicidio di Stato, in cui il politicamente corretto, tipico della cultura della sinistra, ha vinto sul diritto alle cure, disconoscendo il valore della vita.  È stata un'emozione davvero unica rincontrare, durante la cerimonia, anche tanti carabinieri ed ascoltare la loro straordinaria fanfara. Ringrazio di cuore gli organizzatori per il premio e per ciò che fanno ogni giorno per tutti noi. #edmondocirielli #premiazione

2019-11-30 13:14:05
Coerenza, credibilità e concretezza continuano a premiare la nostra leader Giorgia Meloni e Fratelli d'Italia. Avanti tutta!!! #edmondocirielli #sondaggi #italia

2019-11-29 19:40:00
Ecco il mio intervento di stasera a #Napoli Che ne pensate? #regionali2020 Fratelli d'Italia

2019-11-29 19:09:15
✍️Lavoro, sanità, infrastrutture, rifiuti e turismo: sono queste le nostre priorità per la regione #Campania  ✌️Tanto entusiasmo, questa sera, a #Napoli dove con la nostra leader Giorgia Meloni abbiamo dato ufficialmente il via alla campagna elettorale in vista delle prossime #regionali.🇮🇹 Noi siamo pronti a governare la Campania e a mandare a casa De Luca! #edmondocirielli Fratelli d'Italia

2019-11-29 10:08:35
Buon venerdì! Vi aspetto oggi a #Napoli per L'ONDA DEL CAMBIAMENTO con Giorgia Meloni #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-11-28 19:18:09
È iniziata oggi la prima conferenza programmatica di Fratelli d'Italia 🇮🇹  in #Campania. Tanto entusiasmo tra militanti, dirigenti e amministratori locali. E domani accoglieremo la nostra leader Giorgia Meloni #edmondocirielli #fratelliditalia #napoli

2019-11-28 14:46:51
E' EMERGENZA SICUREZZA NEL CARCERE DI SALERNO 

2019-11-27 13:40:07
 Il ministro Bonafede non faccia finta di nulla, pieno supporto al Sappe. Occorrono provvedimenti urgenti da parte del ministro della giustizia, che, nei giorni scorsi, ho sollecitato anche attraverso un’apposita interrogazione parlamentare. Bisogna rafforzare subito le misure di sicurezza e dotare i poliziotti penitenziari di strumenti moderni e tecnologici per impedire l’entrata illegale di cellulari, droga o altro materiale all’interno delle carceri. E’ sotto gli occhi di tutti il fallimento delle leggi in materia, a partire dall’istituzione della vigilanza dinamica, il cosiddetto regime delle celle aperte, che andrebbe subito cancellata #sicurezza #carceri #fratelliditalia

2019-11-27 11:33:49
Continua ad aumentare il consenso di Fratelli d'Italia  tra gli italiani. Supereremo anche l'11%. 🔝La coerenza e la credibilità premiano sempre. Forza Giorgia Meloni!!! #edmondocirielli

2019-11-26 21:00:17
Fratelli d'Italia Un impegno mantenuto per questi instancabili lavoratori #vigilidelfuoco Il Governo finanzi subito il fondo già nella legge di bilancio. #edmondocirielli Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco

2019-11-26 19:59:13
#SCUOLA/ CIRIELLI (FDI): “SOSTEGNO A CHIORINO, LE ALTRE REGIONI PRENDANO ESEMPIO”

2019-11-25 20:46:29
Fratelli d'Italia e Giorgia Meloni volano !!!!!

2019-11-25 10:27:46
#noallaviolenzasulledonne "PENE PIU' SEVERE, TORNIAMO AL CODICE ROCCO" 

2019-11-24 15:51:35
 Il #25novembre sia tutto l’anno, perché la violenza sulle #donne va combattuta e punita sempre e che riguarda tutti. Noi come #Fdi abbiamo presentato una proposta di legge che prevede un aumento secco di pena fino a un massimo di 12 anni, perché purtroppo dobbiamo tenere conto degli “svuota-carceri”’, della legge Gozzini, di tutti gli strumenti che sostanzialmente riducono la pena. Torniamo alle ipotesi dei delitti in materia previsti dal Codice Rocco che era fatto molto bene, perché non era un codice ideologico, redatto da grandi giuristi. In esso si distingueva la violenza vera e propria che si compie con la congiunzione carnale che dà chiaramente tutt’altro danno psicologico alla vittima, rispetto agli atti di libidine violenta. Per questi ultimi si conferma la pena attualmente prevista , da 5 a 10 anni, mentre per gli atti di congiunzione carnale si arriva dai 6 ai 12 anni e non si dà la possibilità quindi ai giudici di considerare mai il fatto della congiunzione  di tenue gravità. Questo significa passare dalle parole ai fatti.#edmondocirielli #fratelliditalia #nonunadimeno #nonenormalechesianormale

2019-11-24 11:41:21
#ReggioCalabria allagata come #Venezia, ma senza la laguna, per colpa del malgoverno del PD. La mia vicinanza ai cittadini calabresi che, in queste ore, stanno vivendo una situazione di grave difficoltà. Mi chiedo dove siano finiti i 5.007.070,60 euro stanziati, per il 2019, dalla Regione per la Città Metropolitana di Reggio Calabria per il dissesto idrogeologico e la viabilità. Dov’è la programmazione di tali interventi? Cosa non ha funzionato nel servizio di prevenzione? E’ sotto gli occhi l’incapacità amministrativa del Pd nel prevenire e gestire le emergenze. Basta, dunque, con la solita propaganda dei numeri che rischia di mettere a rischio la vita delle persone. Occorrono interventi urgenti per garantire la sicurezza dei cittadini. Sindaco e presidente pro tempore della Regione Calabria si assumano le loro responsabilità. Per Fratelli d'Italia la messa in sicurezza dei territori è una #priorità che inseriremo nel programma #maltempo #sicurezza Reggio Calabria #edmondocirielli #fratelliditalia

2019-11-23 11:40:27
#Nondimentichiamo Oggi sono esattamente 39 anni da quel tragico giorno (23 novembre 1980) che ha lasciato cicatrici indelebili nei cuori e nelle menti dei cittadini salernitani e campani 😔 #edmondocirielli #campania #italia

2019-11-22 18:44:04
✌️Manovra @FratellidItaIia 🇮🇹 #emendamentorimpatri #edmondocirielli

2019-11-22 08:59:40
Buon giorno! Voi che ne dite del discorso di questo "signore" ? #popolodidestra #fratelliditalia #edmondocirielli #italia

2019-11-21 16:45:35
Auguri a tutti i Carabinieri che oggi celebrano la "#VirgoFidelis", patrona dell'Arma. Grazie per tutto quello che fate ogni giorno, con dedizione e sacrificio, per difendere gli #italiani #edmondocirielli #carabinieri #italia

2019-11-21 10:53:49
VERGOGNA PD-CINQUE STELLE: METTONO LE MANI DIRETTAMENTE NEI NOSTRI CONTI CORRENTI, ALTRO CHE NELLE NOSTRE TASCHE #ANDATEACASA #FDI

2019-11-20 11:58:14
Questa mattina ho incontrato, alla Camera dei deputati, l'Ambasciatore della Repubblica dell'Azerbaigian Mammad Ahmadzada e il Secondo Segretario Elvin Ashrafzada. Con loro ho discusso della collaborazione tra il Parlamento Italiano e la Repubblica dell'Azerbaigian e dei possibili sviluppi negli altri settori di interesse comune #edmondocirielli #roma

2019-11-20 09:47:40
Caro, Luigi, sarebbe facile risponderti con questa nota in linea con le critiche dei tuoi #grillini Non sarebbe l’ora di fare le persone serie? Guardiamo l'indice di produttività #edmondocirielli Giorgia Meloni Fratelli d'Italia

2019-11-18 11:11:56
👨‍🚒 Il Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco è sceso di nuovo in piazza davanti a Montecitorio, ma il Governo Pd-M5S  continua a non volerli ascoltare. Fratelli d'Italia, invece, è ancora una volta al loro fianco. E lo è anche in parlamento dove, come partito, abbiamo presentato delle proposte concrete affinché vengano equiparati alle altre forze di polizia. Da troppo tempo attendono una valorizzazione effettiva dal punto di vista retributivo e previdenziale del lavoro, la stabilizzazione dei suoi tanti precari, risorse adeguate per il rinnovo del contratto e un concreto potenziamento degli organici per garantire una maggiore tutela della sicurezza nei territori. #edmondocirielli #fratelliditalia #vigilidelfuoco #montecitorio VIGILI DEL FUOCO ITALIANI

2019-11-18 08:44:01
🇮🇹Noi siamo pronti per la sfida! ✌️Oggi ho partecipato alla riunione del coordinamento regionale di FdI a #Cava. Tanto entusiasmo in vista delle prossime elezioni #regionali. #edmondocirielli #fratelliditalia #delucaacasa

2019-11-17 18:40:00
L’#Italia è una e va aiutata tutta 🇮🇹 I danni provocati dal maltempo a #Matera ammontano a 8 milioni di euro secondo le prime stime. Per #Venezia sono stati già stanziati 20 milioni di euro per il primo ristoro dei danni, con un rimborso di 5mila euro ai privati e di 20mila alle attività produttive: interventi che ci fanno molto piacere e che abbiamo chiesto con forza.👍 Ora ci si concentri sulle città del #Sud a cominciare da Matera, città simbolo del Meridione come capitale della cultura nel 2019. Fratelli d'Italia, per andare incontro ai commercianti danneggiati da frane e allagamenti, propone per loro la sospensione immediata del pagamento dei tributi e sui mutui #matera #fratelliditalia

2019-11-16 20:32:27
Grande entusiasmo e partecipazione, oggi, a #ReggioCalabria, dove ho partecipato, come commissario provinciale di Fratelli d'Italia, ad un dibattito sull’#agricoltura, settore fondamentale per rilanciare l’economia e il lavoro della Calabria e del #Sud. Ringrazio i militanti, i dirigenti e gli elettori per la calorosa accoglienza. #edmondocirielli #fratelliditalia #regionali

2019-11-16 10:42:57
Auguri di buon lavoro alla nostra prima cittadina Sonia Alfano per l'importante incarico ricevuto. Fratelli d'Italia è orgogliosa di averla nella sua squadra 😃

2019-11-15 18:48:15
SOSTEGNO AI VIGILI DEL FUOCO, PD E M5S NEMICI DELLE FORZE DELL’ORDINE 👨‍🚒Piena solidarietà e sostegno ai #vigilidelfuoco che, questa mattina, sono scesi in piazza davanti a #Montecitorio per chiedere di essere ascoltati dal Governo. Da anni Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco attende una valorizzazione effettiva dal punto di vista retributivo e previdenziale del lavoro, la stabilizzazione dei suoi tanti precari, risorse adeguate per il rinnovo del contratto e un concreto potenziamento degli organici per garantire una maggiore tutela della sicurezza nei territori. Fratelli d'Italia continuerà la sua battaglia in parlamento e nel Paese. #edmondocirielli #roma #fratelliditalia #fdi #italia

2019-11-15 12:24:42
Questa mattina, a Salerno, ho partecipato al IV Congresso Nazionale del sindacato FLP - Federazione Lavoratori Pubblici, che ringrazio per l'invito, per discutere dell'innovazione e della semplificazione di cui ha bisogno la Pubblica Amministrazione per andare incontro alle esigenze dei cittadini e rilanciare il nostro Paese. 🇮🇹 #edmondocirielli #fratelliditalia #italia

2019-11-15 09:15:21
#sud " #Quota34%, insomma, continua a essere un miraggio. Chi ha di più, avrà di più. Anche a tre anni d'età." #beffa #manovra #asilinido #italia

2019-11-14 10:20:54
❗5 miliardi e 493 milioni è il costo finale del #Mose, l'opera che dovrebbe salvare #Venezia dall' #AcquaAlta e che invece, come si è visto martedì sera, è un fantasma che giace nei fondali tra mare e laguna. Totale solidarietà e vicinanza ai cittadini per il drammatico momento che stanno vivendo per colpa di infrastrutture bloccate da vicende giudiziarie che durano decenni. Fratelli d'Italia come ha annunciato la nostra leader Giorgia Meloni, farà la sua parte per garantire sostegno alla comunità veneziana 🇮🇹#fratelliditalia #italia

2019-11-13 12:01:38
👨🏻‍⚕️👩🏻‍⚕️ STOP alla violenza sui camici bianchi! Fratelli d'Italia #medici #sicurezza #italia

2019-11-12 19:31:14
👮‍♂ Sarebbe opportuno introdurre un moderno ed efficace sistema di videosorveglianza ed incrementare il Corpo di polizia penitenziaria predisponendo nuove #assunzioni tramite lo scorrimento delle graduatorie degli idonei non vincitori e nuove procedure concorsuali.❗Il M5S e il Pd, per una volta, si schierino dalla parte delle forze dell'ordine e non facciano orecchie da mercante! #sicurezza #salerno #edmondocirielli

2019-11-12 09:25:20
Sedici anni fa, in un attentato a #Nassirya, morirono 19 #italiani (12 carabinieri, 5 soldati, 2 civili). NOI NON DIMENTICHIAMO 🇮🇹 Fratelli d'Italia #Italia

2019-11-11 16:56:18
‼ Questa decisione mortifica il nostro territorio, unico in Italia per le sue straordinarie bellezze naturali, storiche e culturali che, invece, andrebbero valorizzate e sponsorizzate ancora di più per incrementare il turismo, l’economia e il lavoro. Escludere città come #Salerno (vedi San Pietro a Corte), #AtenaLucana, #Buonabitacolo, #NoceraSuperiore, #Eboli, #Sarno, #Polla, #SalaConsilina, #Teggiano  dal cartellone nazionale delle domeniche gratuite nei musei e nelle aree archeologiche, è davvero inconcepibile. Mi auguro che il Ministero dei beni e delle attività culturali e del turismo ma anche la Regione Campania, che ha competenze in materia di cultura e turismo, intervengano per favorire il reinserimento di tali siti in questa importante iniziativa nazionale. Il Pd la smetta di umiliare la provincia salernitana con politiche sbagliate e dannose per i territori ! #cultura #turismo  #salerno #fratelliditalia

2019-11-10 19:07:10
Un saluto da Torino. Oggi sono qui con i miei figli Italo e Renato tra le bancarelle di " #Cioccolató 2019", la fiera del cioccolato. Buona serata a tutti 😃

2019-11-10 17:23:08
Piena solidarietà e vicinanza ai cinque soldati italiani rimasti coinvolti, oggi, in un attentato in Iraq. Mi auguro che i nostri militari che, da anni, sono in missione in Iraq per garantire sicurezza e libertà al popolo iracheno, vengano assistiti nel migliore dei modi. Il Governo italiano, tramite il Ministero della Difesa, faccia la sua parte. Ci auguriamo una pronta guarigione loro e degli altri uomini colpiti dall’ordigno. #attentato #Iraq #10novembre

2019-11-10 14:22:26
#9novembre Vedi il mio intervento di ieri alla "Festa dei popoli" a Salerno.   #MuroDiBerlino Fratelli d'Italia Gioventù Nazionale Salerno #edmondocirielli Seguimi su #instagram 👉🏻https://www.instagram.com/tv/B4rruougDmj/… ⤵️

2019-11-09 18:50:33
🇮🇹 Fratelli d'Italia si rafforza in provincia di #Salerno. Questa sera ho partecipato all'inaugurazione della prima sezione del partito ad #Agropoli. Grazie agli amici Michele Pizzaa, Angelo Di Spirito, Agostino Abate, Antonino Corrente, Giuseppe Cuccurullo e alle tantissime persone che hanno deciso di sposare il progetto politico di Giorgia Meloni #fratelliditalia #giorgiameloni

2019-11-09 14:40:13
"Un'Europa che non ci faccia mai dimenticare da dove veniamo" è la frase che ho lasciato scritta sul manifesto per il trentesimo anniversario della Caduta del #MurodiBerlino.  👏Grazie a tutti quelli che hanno partecipato insieme a me a questa giornata importante. Complimenti per l'iniziativa ai ragazzi di Gioventù Nazionale Salerno e Fratelli d'Italia Salerno #storia #italia Fratelli d'Italia

2019-11-08 18:51:48
Con una media di 9,2% Fratelli d'Italia è il partito che cresce di più nel consenso degli italiani ⬆️

2019-11-08 16:58:37
Antonino, Marco e Matteo grazie per aver svolto con coraggio e sacrificio il vostro lavoro. Riposate in pace. Non vi dimenticheremo 😢

2019-11-08 12:51:19
Basta prendersela con gli agenti e i dirigenti della Polizia Penitenziaria Mi chiedo quando il ministro Bonafede intenda sospendere la vigilanza dinamica, il cosiddetto regime delle celle aperte, introdotto dal Governo dei suoi alleati del Pd, che rappresenta la principale causa della scarsa sicurezza all'interno delle carceri italiane. Sempre dalla parte delle forze dell'ordine #poliziapenitenziaria #fratelliditalia

2019-11-07 19:14:33
Un importante passo in avanti per garantire la sicurezza dei nostri bambini. 🤱 Da oggi finalmente in vigore la "Legge Meloni" sui seggiolini "Salva Bebe". Mi auguro che il Governo si svegli e la pubblicizzi nel modo giusto.Giorgia Meloni #fratelliditalia #leggeMeloni #salvabebé

2019-11-07 09:58:06
Fratelli d'Italia in rapida crescita! 🇮🇹 Siamo al 10% al livello nazionale. Complimenti Giorgia Meloni ! Avanti così! #fratelliditalia #voto #italia

2019-11-06 21:43:50
Migliaia di famiglie stanno vivendo grandi difficoltà per il maltempo. E' mai possibile che i nostri ragazzi non debbano andare a scuola perchè piove? Mi chiedo, a questo punto, dove sono finiti i fondi della #RegioneCampania a guida Pd (12 milioni di euro), tanto pubblicizzati lo scorso anno, per la messa in sicurezza del nostro territorio? #andateacasa

2019-11-06 09:14:47
👏🏻Complimenti al nostro sindaco di #Montesano sulla Marcellana, Giuseppe Rinaldi, e al sindaco di #Auletta, Pietro Pessolano per l'impegno nel far arrivare i loro comuni alla finale della tredicesima edizione del Premio Comuni Virtuosi. 🇮🇹 L'evento è promosso dall’ Associazione Comuni Virtuosi  con il patrocinio del Ministero dell'Ambiente e della Tutela del Territorio e del Mare, Borghi Autentici d'Italia

2019-11-05 19:24:43
Sono profondamente addolorato per la morte dei tre vigili del fuoco che, ad Alessandria, hanno perso la vita nell’adempimento del loro dovere durante un intervento a causa di un incendio che pare possa essere doloso. Un  servizio rischioso, impegnativo e difficile quello dei caschi rossi, che quotidianamente, sia di giorno che di notte,  sia col sole che col maltempo, sono in prima linea per garantire la sicurezza dei cittadini a costo della loro stessa vita. Il mio cordoglio ai familiari e a tutto il Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco

2019-11-04 15:33:45
💶 Per rilanciare davvero il #Sud occorre un piano di intervento straordinario per le #infrastrutture e l’#occupazione: via il reddito di cittadinanza ed altri strumenti clientelari che legalizzano una sorta di voto di scambio di Stato. #lavorovero #piùSudpiùItalia #fratelliditalia

2019-11-04 09:38:06
🇮🇹 Oggi è la Giornata dell'Unità Nazionale e delle #ForzeArmate:    Onore alla nostra #Patria,  Onore a chi la difende,  Onore ai caduti. #4novembre #Italia #fratelliditalia

2019-11-02 12:01:26
📝Prosegue la raccolta firme per le quattro proposte di legge di Fratelli d'Italia anche in provincia di #Salerno. 👨‍👩‍👧‍👦Stamattina ho fatto tappa a #Pagani per salutare i nostri militanti, sempre in prima linea, ed incontrare i nostri consiglieri comunali e la sindaca facente funzioni Anna Rosa Sessa. #propostedilegge #fratelliditalia

2019-11-01 19:40:16
L'effetto Umbria: Fratelli d'Italia sfiora il 10% nazionale. ⬆️🇮🇹 #sondaggio #fratelliditalia #centrodestra #italia

2019-11-01 13:14:03
Buon giorno e buona festa di #tuttiisanti!

2019-11-01 10:06:28
Il Partito Democratico invece di tutelare i nostri uomini in divisa, che rischiano ogni giorno la vita per garantire la nostra sicurezza, intende schedarli come se fossero loro i criminali #vergogna #andateacasa #fratelliditalia

2019-10-31 21:30:58
Tutti i sondaggi confermano la continua crescita di consensi per il nostro partito. La coerenza vince sempre. Forza Giorgia Meloni !!! #fratelliditalia

2019-10-31 20:15:47
Bisogna rafforzare la presenza delle forze dell'ordine sui territori per garantire, sia di giorno che di notte, piú sicurezza ai nostri cittadini #sicurezza #fratelliditalia

2019-10-31 10:32:29
La mia intervista sulla #sanità pubblica, in specifico sulla sanità nel meridione. Ascoltate e fatemi sapere che ne pensate ⤵️

2019-10-30 20:16:40
Oggi grande partecipazione al convegno sulla #sanità a Reggio Calabria organizzato da Fratelli d'Italia. La sanità, in #Calabria, ha bisogno di voltare pagina. Qui il #PD, come in #Umbria e in altre regioni, ha fatto solo disastri che gravano notevolmente sui cittadini #fratelliditalia #italia

2019-10-30 17:12:00
Sinistra e grillini si confermano nemici anche delle Partite IVA 🤔Per il Governo Conte i commencianti sono evasori e quindi vanno puniti con il carcere. E' una vergogna‼️ Andate a casa! @Giorgia Meloni #forzagiorgiameloni #fratelliditalia

2019-10-30 12:45:21
Sondaggio #Ixè per Cartabianca: ⬇️sprofondano #Pd e #M5S, ⬆️ Fratelli d'Italia vola al 9,5%. 🇮🇹 #fratelliditalia #elezioni #italia

2019-10-30 08:45:51
👏🏻 Complimenti ai ricercatori italiani dell' Università degli Studi di Salerno dove sono stato presente qualche giorno fa per un intervento sul ruolo della Provincia. 🔬 Una grade scoperta per la #ricerca contro il cancro🎗️ #sostenerelaricerca #salute #salerno #italia

2019-10-29 21:07:20
‼️Accendiamo i riflettori del governo sull’emergenza SICUREZZA!  Ristabiliamo un clima di serenità tra la popolazione locale. 🇮🇹 #salerno #sicurezza

2019-10-29 15:58:12
Fratelli d'Italia continua a crescere. 🇮🇹 Anche a livello nazionale siamo ad un passo dal 10%. Avanti tutta !!! Giorgia Meloni #fratelliditalia #italia

2019-10-29 10:57:34
Fratelli d'Italia Ecco la mia scommessa: in #Campania vinceremo con 30 punti di scarto. Contro #PDM5S non c'è più partita. Giorgia Meloni #fdi #regionali leggi la mia intervista ⤵️

2019-10-29 07:12:47
✌️Un altro successo per  Fratelli d'Italia questo weekend, dopo quello in Umbria, stavolta per la raccolta firme a favore delle quattro proposte di legge di iniziativa popolare promosse dalla leader Giorgia Meloni ⤵ #fratelliditalia #salerno #provincia #italia

2019-10-28 19:41:27
✌️La coerenza delle idee e la credibilità delle persone pagano sempre Giorgia Meloni. In Umbria una vittoria netta e storica del #centrodestra 🇮🇹 Fratelli d'Italia continua a crescere. #umbria #elezioniregionali

2019-10-28 12:23:17
PD E M5S: ORA ANDATE A CASA !!!!!

2019-10-28 08:51:07
Fratelli d'Italia supera, per la prima volta, il 10%. Un grande risultato frutto della coerenza e dell'impegno costante del partito nei territori e della nostra leader Giorgia Meloni #umbria #vittoria

2019-10-26 21:05:44
Questa sera a Cava con i militanti e i dirigenti di Fratelli d'Italia a raccogliere le firme per le nostre proposte di legge di iniziativa popolare. Io ho firmato #oratoccaavoi #fratelliditalia

2019-10-26 17:49:51
Se ve lo siete perso ecco il mio intervento integrale di stamattina su Radio Castelluccio - RCS75

2019-10-26 10:48:25
Ora in diretta su Radio Castelluccio - RCS75 ospite di Socrate al Caffè per parlare di elezioni regionali, elezioni comunali di Salerno e di molto altro. Seguitemi!!! #fratelliditalia

2019-10-25 19:42:12
Domani mattina, dalle ore 10.15, sarò in diretta su Radio Castelluccio - RCS75 a Socrate al Caffè per parlare di attualità politica e anche delle prossime elezioni regionali in Campania

2019-10-25 13:48:50
😊 Mattinata trascorsa all' Università degli Studi di Salerno insieme agli #studenti della Facolta di Scienze Politiche e della Comunicazione parlando dello stato di crisi in cui si trovano le Province italiane, svuotate dei propri poteri, senza fondi e con amministratori non eletti più dal popolo per colpa del #PD  👏 Grazie al Rettore Aurelio Tommasetti e al professore Marcello Feola per l'accoglienza, agli altri relatori per l'organizzazione dell'incontro e ovviamente agli studenti per le loro domande stimolanti sotto il profilo istituzionale e politico. #salerno

2019-10-25 11:24:04
"La Provincia vista dall'alto": il mio intervento davanti agli studenti del Dipartimento di Scienze Politiche e della Comunicazione

2019-10-24 15:11:44
Queste tragedie non devono più accadere. Il ministro Bonafede, invece di preoccuparsi delle condizioni dei delinquenti detenuti, inasprisca le norme contro i criminali che, come accaduto oggi a Roma, si sentono liberi di poter aggredire e addirittura di togliere la vita ad un ragazzo di soli 24 anni pur di portare a termine uno scippo #orabasta #sicurezza #giustizia 😔

2019-10-24 11:38:50
🏛️ Domani alle ore 9 farò un intervento su "La Provincia vista dall'alto" presso l'Università di Salerno nel Dipartimento di Scienze Politiche e della Comunicazione 📖 Vi aspetto! #studenti #salerno #campania

2019-10-24 08:54:19
La sentenza della Cassazione è irrispettosa per le vittime della criminalità organizzata e mortifica i loro familiari che chiedono giustizia: nessuno sconto di pena per assassini a criminali

2019-10-23 17:42:36
Il ministro De Micheli non imiti Toninelli e sblocchi subito i cantieri! Il M5S ha bloccato tutte le infrastrutture importanti per la viabilità anche nella provincia di #Salerno

2019-10-22 19:42:00
Attacca il governo Conte ma dimentica che il suo partito ne fa parte.... #delucavaiacasa

2019-10-22 09:18:29
Fratelli d'Italia continua a crescere. 🇮🇹 Forza Giorgia Meloni !!! #lacoerenzapaga

2019-10-21 20:16:44
‼️L'ennesimo episodio di aggressione ai danni di un uomo in divisa. #espulsione #bastabuonismo  Questa  è la dimostrazione di come lo Stato costruito dalla sinistra non rispetta le Forze dell’Ordine  e che il buonismo di Pd e M5S sul fenomeno dell’immigrazione clandestina è un pericolo per la sicurezza dei cittadini. #italia #sicurezza

2019-10-19 12:29:11
Tappa al gazebo allestito da Fratelli d'Italia al Colosseo. Sono già migliaia i militanti e i dirigenti della destra pronti a partecipare alla manifestazione contro il Governo PD-M5S in Piazza San Giovanni al fianco della nostra leader Giorgia Meloni

2019-10-18 20:09:58
Tutti in piazza #fratelliditalia

2019-10-17 20:13:03
Esprimo la mia solidarietà agli agenti della Polizia Penitenziaria di Torino nella consapevolezza che non è sbagliata l’azione della magistratura ma la assurda costruzione normativa voluta dalla sinistra (su cui i Cinque Stelle si sono astenuti perché la ritenevano addirittura troppo morbida contro le forze di polizia) nella scorsa legislatura. Anche in questo caso, però, non si traggano conclusioni affrettate. La norma relativa al reato di tortura è stata scritta con i piedi e si presta ad interpretazioni abnormi. Inoltre prevede pene pazzesche per condotte che certo non potrebbero definirsi una tortura ; oltretutto è chiaramente incostituzionale perché viola il principio di tassatività e stretta legalità della legge penale. Da quasi due anni chiediamo al ministro della Giustizia Alfonso Buonafede di cambiarla per non renderla uno strumento di ricatto o vendetta dei delinquenti contro le forze dell’ordine

2019-10-13 18:55:07
In questi giorni sono a Londra per partecipare alla 65esima sessione dell'Assemblea Parlamentare della NATO

2019-10-13 12:03:13
Non dovevamo essere "più ultimi" in Italia. Ora lo siamo anche in Europa grazie a De Luca e al PD #andateacasa

2019-10-11 20:19:09
A distanza di quasi due settimane dal concorso regionale non si conoscono ancora gli esiti delle selezioni. Dov'e' la trasparenza tanto rivendicata da De Luca? Credo, invece, che ci sia il serio rischio di clientele pre-elettorali. Siamo di fronte all'ennesima presa in giro da parte del governatore pro tempore della Campania. Migliaia di diplomati e laureati della nostra regione attendono invano di sapere se potranno aspirare a partecipare ad altre tre prove con la speranza di entrare, forse, un giorno, nella Pubblica Amministrazione. Ma chi garantisce il controllo rigoroso dei test? Come mai questo improvviso rallentamento? Come al solito quando agisce il Pd ci sono sempre piu' ombre che luci. Per questo presenterò un'interrogazione al ministro della PA e chiederó l'intervento dell'Autorita' Nazionale Anticorruzione. Ai nostri giovani dico di stare tranquilli: il tempo dell'ipocrisia e degli slogan deluchiani sta per finire. Fratelli d'Italia e' pronta a governare la Campania per garantire legalita', lavoro, sicurezza e sviluppo. Il lavoro, quello vero, si crea soltanto diminuendo le tasse alle aziende, rilanciando le infrastrutture e valorizzando il turismo. Nulla di tutto questo e' stato fatto in questi quattro anni da De Luca e la sinistra. E' tempo che vadano a casa

2019-10-11 15:44:39
Fratelli d'Italia continua a crescere. La coerenza e premia sempre !!!!

2019-10-10 20:28:12
TURCHIA STATO CANAGLIA. NOI DALLA PARTE DEI CURDI EROI DELLA LOTTA CONTRO IL TERRORISMO ISLAMICO 

2019-10-10 13:19:01
 La guerra innescata dal presidente Erdogan, in preda alla sua megalomania panturca, contro il popolo curdo e' inaccettabile e da condannare. Il vero terrorista radicalizzato e' luiDopo aver spazzato via i militari eredi di Ataturk, da sempre presidio democratico e garanti della liberta' religiosa, ora si scatena contro gli eroi della guerra contro l'Isis, ossia i curdi, gli unici che difendono davvero i cristiani in Siria. Erdogan richiami immediatamente le sue truppe e scelga la via della diplomazia evitando guerre che rischiano di provocare la morte di migliaia di innocenti. Mi auguro che il Governo italiano, tramite il premier Conte e il ministro Di Maio, assuma una posizione forte al riguardo insieme al resto degli altri Paesi dell'Unione Europea. Nessuno puo' rimanere indifferente all'aggressione unilaterale della Turchia nel Nord della Siria

2019-10-09 18:17:35
Le nostre prossime battaglie. Siamo pronti. Sosteneteci!! Facciamo girare!!!

2019-10-09 10:54:15
Ecco la mia intervista, anche video, rilasciata oggi all'agenzia "Dire"

2019-10-08 17:59:19
Senti chi parla .....questi del Pd sono proprio ipocriti e bugiardi. Forza Giorgia Meloni !!!!!

2019-10-08 09:50:14
Il ministro Provenzano elogia le politiche per il Lavoro del governatore pro tempore della Regione Campania. Chissà se anche i suoi colleghi del M5S condividono la sua posizione. I nostri giovani hanno bisogno di occasioni di lavoro vere che possono essere create soltanto abbassando le tasse alle aziende, rilanciando le infrastrutture e valorizzando il turismo. Altro che concorsoni clientelari che sono solo fumo negli occhi e pura illusione per migliaia di diplomati e laureati. Per fortuna la Giunta De Luca è al capolinea e Fratelli d'Italia Campania è pronta a governare la Regione con onestà, legalità e concretezza

2019-10-07 19:16:44
Fratelli d'Italia continua a crescere. Forza Giorgia Meloni!!!

2019-10-07 15:36:13
Un'altra importante vittoria. Forza Giorgia Meloni!!!!

2019-10-06 17:51:53
Parlano proprio i grillini che si sono alleati con il Pd, che era il loro nemico numero 1, solo per non perdere la poltrona in parlamento. Forza Giorgia Meloni Avanti Fratelli d'Italia !!!!

2019-10-06 16:15:45
L'aggressione ai danni di due agenti della Polizia di Stato, avvenuta a Cecina (Livorno), con il colpevole scarcerato nel giro di poche ore, è l'ennesima dimostrazione che le leggi in vigore in Italia non garantiscono alcuna pena, degna di questo nome, nei confronti di chi si permette di usare violenza contro le forze dell'ordine che, ogni giorno, nonostante le difficoltà, sono in strada a garantire la sicurezza di tutti gli italiani.Chi aggredisce un uomo o una donna in divisa non può, come in questo caso, farla franca con la 'pena' dell'obbligo di firma in commissariato, con orario addirittura da concordare per non essere danneggiato sul lavoro. E' una vergogna. Mi chiedo quando il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede e i Cinque stelle, al di là delle solite chiacchiere ipocrite quotidiane, intendano cambiare queste leggi vergognose volute dal Pd e dalle sinistre che di fatto legittimano la violenza contro le forze dell'ordine. Ai due poliziotti finiti in ospedale giunga la mia solidarietà. Fratelli d'Italia sarà sempre dalla loro parte

2019-10-06 09:42:46
Forza Giorgia Meloni. Avanti a testa alta #fratelliditaliacresce

2019-10-05 19:05:22
Nel pomeriggio, dopo il bellissimo incontro con i ragazzi di Gioventù Nazionale, ho partecipato alla riunione del coordinamento regionale di Fratelli d'Italia #avantitutta

2019-10-05 17:38:10
"Memento audere semper" (10-11 febbraio 1918) : oggi a Legio, la kermesse di Gioventù Nazionale a Giugliano in Campania nel ricordo di Gabriele D'Annunzio

2019-10-05 14:40:45
Ormai la politica deluchiana è ridotta solo a slogan farciti di ipocrisia. Con il passare del tempo il governatore pro tempore della Campania si sta rendendo conto, forse, che non gode più della fiducia neanche del suo partito, oltre che della maggioranza dei cittadini. E così, per paura di non essere ricandidato, cerca di fare accordi sottobanco con i grillini. Insomma, via telefono, di nascosto, lontano dalle telecamere, tenta il dialogo con i "nemici"; in pubblico, invece, li insulta prendendoli anche in giro. Ma per fortuna la ricreazione sta per finire. Fratelli d’Italia è pronta a mandarlo a casa !!

2019-10-05 10:45:58
Continua la crescita di Fratelli d'Italia ed aumenta la fiducia degli italiani nella nostra leader Giorgia Meloni: avanti tutta !!!!!

2019-10-05 09:33:38
Oggi sarò a Giugliano in Campania per partecipare alla prima giornata di "Legio", la kermesse organizzata da Gioventù Nazionale Campania #fratelliditalia

2019-10-04 21:00:26
TRIESTE: CIRIELLI (FDI), "NESSUNA PIETA' PER GLI ASSASSINI" = Roma, 4 ott. () - "Alle famiglie dei due agenti rimasti uccisi oggi a Trieste e a tutta la Polizia di Stato va il mio cordoglio e la mia vicinanza. Siamo di fronte, purtroppo, ad un ennesimo vile atto di violenza contro le nostre forze dell'ordine che ogni giorno, nonostante le difficoltà, sono al lavoro per garantire la sicurezza a tutti i cittadini". Lo dichiara il Questore della Camera dei Deputati Edmondo Cirielli (Fratelli d'Italia). ""Mi auguro -aggiunge- che gli assassini facciano i conti con la giustizia e che paghino per ciò che hanno fatto. Peraltro, come spesso capita, gli assassini sono due stranieri con regolare permesso di soggiorno nonostante fossero noti alle forze di polizia come delinquenti. Mi fa piacere che, a suo tempo, la destra politica ha previsto l'ergastolo per l'assassinio di un appartenente alle Forze dell'ordine nell'esercizio delle sue funzioni. E pensare che proprio in questi giorni il Ministro Buonafede e le sinistre hanno parlato di abrogare l'ergastolo. Per noi, invece, chi aggredisce gli uomini in divisa non merita alcuna pietà. Fratelli d'Italia sarà sempre dalla parte dei buoni" conclude Cirielli.

2019-10-04 16:17:54
Oggi sono a Venafro insieme al consigliere regionale Massimiliano Scarabeo che ha deciso di aderire al progetto politico di Giorgia Meloni @fratelliditaliacresce

2019-10-04 15:22:18
Ma quando si dimette? Vergogna !!!!!

2019-10-03 20:12:12
Democratici e grillini ora se la prendono anche con i commercialisti. Si devono solo vergognare!!!

2019-10-03 17:37:20
In piazza a Roma per firmare contro la Legge Boldrini. La cittadinanza non si regala !!!! #fratelliditalia

2019-10-03 12:13:52
Domani tutti a firmare #noallaleggeboldrini !!!!!

2019-10-02 09:48:41
Ecco la mia intervista a tutto campo rilasciata a "Telenuova" sulle elezioni regionali 2020 e sul governo nazionale

2019-10-01 18:11:06
Oggi sono di nuovo a Reggio Calabria con dirigenti e amministratori locali di Fratelli d'Italia per discutere dello sviluppo di cui ha tanto bisogno questa provincia. Meno tasse a partire dalle attività imprenditoriali, più infrastrutture e più turismo: con questa ricetta può partire davvero il rilancio di tutto il Sud, altro che il reddito di cittadinanza !!!!!!

2019-10-01 13:58:30
Cresce solo Fratelli d'Italia !!!!!

2019-10-01 12:18:36
Fratelli d'Italia contro la "cittadinanza facile". Saremo presenti con un banchetto giovedì (ore 12.00) a piazza Montecitorio e poi il prossimo fine-settimana in tutte le piazze italiane. È inoltre possibile firmare online al seguente link ⬇ https://bit.ly/2mD0i5v

2019-09-30 15:54:03
Domani tornerò in Calabria per incontrare dirigenti e amministratori di Fratelli d'Italia di Reggio Calabria per discutere di infrastrutture e turismo

2019-09-30 09:03:53
Questa sera, nello splendido Parco delle Terme di Telese (Benevento), ho partecipato, con alleati ed avversari, ad un dibattito pubblico organizzato dal "Piccolo Festival della Politica" sulle elezioni regionali 2020. Noi di Fratelli d'Italia siamo pronti per mandare a casa De Luca !!!

2019-09-29 20:10:13
Stasera sarò a Telese Terme per parlare di elezioni regionali 2020 #fratelliditalia

2019-09-28 15:58:45
Gli italiani devono sapere la verità. Facciamo girare!!

2019-09-27 13:44:18
Intervistato da una tv siciliana a margine della IV Riunione degli Speaker dei Parlamenti dei Paesi dell’Eurasia. In questa importante occasione ho avuto l'onore di rappresentare la nostra Italia

2019-09-27 11:48:32
La mia intervista pubblicata su "Cronache di Napoli" sulle elezioni regionali 2020

2019-09-26 21:23:27
Forza Giorgia #fratelliditalia !!!!

2019-09-26 15:44:34
Nuova stangata in arrivo: sono senza vergogna !!!

2019-09-25 16:35:23
Oggi sono intervenuto, in rappresentanza dell'Italia, alla IV Riunione degli Speaker dei Parlamenti dei Paesi dell’Eurasia in corso a Nr-Sultan (Kazakistan)

2019-09-23 20:18:03
Il mio intervento ad Atreju 2019 dove abbiamo ricordato il maresciallo maggiore Vincenzo Carlo Di Gennaro, ucciso durante un controllo da un pregiudicato. Da sempre sono favorevole all'ergastolo per chi uccide un rappresentante delle forze dell'ordine 🇮🇹🇮🇹

2019-09-23 13:10:27
Si commenta da solo: gli italiani non dimenticano ....

2019-09-22 15:22:05
Oggi al termine delle 3 giornate d’Atreju, come Presidente, ho coordinato i lavori della direzione nazionale di Fratelli d'Italia #Atreju2019

2019-09-22 14:47:13
Ad "Atreju 2019" con gli amici di Fratelli d'Italia Calabria

2019-09-21 13:56:18
Questa sera abbiamo ricordato il maresciallo maggiore Vincenzo Carlo Di Gennaro, ucciso barbaramente, durante un controllo, da un pregiudicato armato di pistola lo scorso 13 aprile in Puglia. Il Premio "Atreju 2019" lo abbiamo consegnato, in sua memoria, alla sorella Lucia e alla fidanzata Stefania. FdI sarà sempre dalla parte delle forze dell'ordine !!!!!

2019-09-20 23:34:38
In diretta da Atreju 🇮🇹

2019-09-20 20:35:25
Oggi parteciperò alla prima giornata di "Atreju 2019" per rendere omaggio alla memoria di un Servitore dello Stato che ha onorato la sua uniforme fino all'ultimo istante di vita #fratelliditalia

2019-09-19 13:29:20
Avanti Giorgia Meloni fino alla vittoria !!!!!!!!

2019-09-19 10:10:55
Facciamoci due risate !!!!!

2019-09-17 11:16:08
De Luca aveva promesso ai campani: "Mai più ultimi'. Ma i dati Svimez pubblicati oggi sui giornali parlano chiaro. La verità viene sempre a galla......

2019-09-16 12:18:30
Prepariamoci ad un'altra battaglia a difesa dei risparmi degli italiani #fratelliditalia

2019-09-15 14:51:48
Ecco come tagliano le poltrone !!!!!!

2019-09-13 22:37:29
Fratelli d'Italia c'è !!!!!

2019-09-11 22:08:57
Oggi tappa a Reggio Calabria, dove, per volontà di Giorgia Meloni, sono stato nominato commissario del partito. Grande entusiasmo all'assemblea provinciale tra militanti, dirigenti e amministratori locali. Il partito, anche qui, continua a crescere e a raccogliere nuove adesioni. Siamo pronti per vincere le prossime elezioni regionali e comunali. La legalità e la lotta alla 'Ndrangheta saranno al primo posto. Grazie per l'accoglienza a Massimo Ripepi (coordinatore Reggio Calabria Città Metropolitana), Denis Nesci (componente Esecutivo Nazionale), Ernesto Rapani (coordinatore regionale di FdI), Giuseppe Neri (consigliere regionale), Pasquale Oronzio (coordinatore nazionale Azione Universitaria e componente esecutivo nazionale Gioventù Nazionale), Raffaele Fimiano (consigliere comunale a Caraffa di Catanzaro) Luigi D'Attola (consigliere metropolitano) #fratelliditaliacresce

2019-09-11 20:38:25
Uno stralcio del mio intervento sul palco di Roma, davanti a migliaia di cittadini scesi in piazza contro il "Patto delle Poltrone" tra PD e M5S. #elezionisubito

2019-09-10 14:10:28
Mercoledì saró a Reggio Calabria per discutere delle grandi possibilità sociali ed economiche di una delle province simbolo del nostro Sud, abbandonato dai governi degli ultimi anni

2019-09-10 11:14:42
Fratelli d'Italia continua a crescere !!!!!

2019-09-10 08:17:06
In piazza, a Roma, con il popolo italiano e la nostra leader Giorgia Meloni per dire no al "Patto della Poltrona" #fratelliditalia

2019-09-08 19:27:01
De Luca aveva promesso ai cittadini campani che non sarebbero stati "mai più ultimi". E invece.....VERGOGNA !!!!!!

2019-09-07 13:00:31
Il peggior ministro della difesa della storia italiana

2019-09-06 14:33:54
Ecco in mano a chi sono finiti i soldi degli italiani.........

2019-09-05 14:50:18
"No al Patto della Poltrona": facciamo girare #fratelliditalia !!!

2019-09-04 21:31:29
Vogliono eleggere un altro Capo dello Stato di sinistra. E chi è il favorito? Romano Prodi. Sì, proprio lui. Un altro "servo" di questa Europa. Solo Giorgia Meloni ha il coraggio di dire la verità che gli altri vogliono nascondere. Prepariamoci a scendere in piazza contro questo governo #fratelliditalia

2019-09-04 19:17:39
Questo è l’antipasto di cosa ci aspetta con un governo di estrema sinistra Pd-Leu-Movimento Cinque Stelle

2019-09-04 10:31:06
M5S e Pd hanno troppa paura del voto degli italiani e quindi faranno di tutto per rimanere attaccati alle poltrone #fratelliditalia

2019-09-01 15:20:26
La nostra leader Giorgia Meloni è stata sempre leale con gli italiani, coerente con i valori e i programmi della destra ed è sempre stata l'unica, in questi anni, a non essersi mai alleata nè con il Pd nè con il M5S. #lacoerenzavincesempre #forzagiorgia

2019-08-30 16:50:43
E voi siete pronti a scendere in piazza contro il governo PD-M5S? Facciamo girare !!!!! #fratelliditalia

2019-08-30 16:22:14
Le prese in giro del governatore della Campania finiranno molto presto. Vicinanza alla famiglia della donna deceduta

2019-08-30 10:27:45
Grande avanzata di Fratelli d'Italia. Il progetto politico di Giorgia Meloni conquista sempre più consensi tra i cittadini. Il prossimo obiettivo è raggiungere il 10%. Possiamo farcela !!!!!

2019-08-29 23:34:28
In queste foto c’è l’immagine plastica del #TRASFORMISMO più schifoso degli ultimi 25 anni di politica italiana. La cosa grave che il Pd ,i 5 Stelle e illustri politologi e giornalisti di sinistra, improvvisandosi costituzionalisti, ci vogliono spiegare che la democrazia parlamentare funziona così e che la nostra Costituzione consente ai parlamentari e ai gruppi politici in barba a quello detto in campagna elettorale di fare il contrario in Parlamento. Ma qui c’è di più, che nessuno dice con chiarezza: il #PD AVEVA #PERSO LE #ELEZIONI, era al Governo con una maggioranza di fatto monocolore avendo arruolato numerosi parlamentari di Forza Italia e di Scelta Civica nella sua maggioranza e il popolo ,un anno fa , aveva votato innanzitutto contro di loro . E più di tutti GLI ELETTORI DEI #CINQUE STELLE AVEVANO VOTATO #CONTRO IL #PD  ora con una squallida manovra di Palazzo, certo costituzionalmente possibile, i Grillini portano al potere nuovamente il Pd ,che il popolo aveva cacciato in malo modo. QUESTO È UNA #VERGOGNA

2019-08-20 17:21:24
A TESTA ALTA

2019-08-09 19:30:55
Si vola! Ora parola agli ITALIANI

2019-08-03 16:13:49
SABATO 03 AGOSTO 2019 12.17.15 

2019-08-01 10:46:57
 Rifiuti: Cirielli, scelta grave trasferirli a Polla 

2019-07-30 09:41:36
 ZCZC1505/SXR ONA33884_SXR_QBXO R REG S44 QBXO Rifiuti: Cirielli, scelta grave trasferirli a Polla (ANSA) - NAPOLI, 3 AGO - "La decisione di trasferire i rifiuti dello Stir di Battipaglia, in provincia di Salerno, a Polla e' grave perche' apre la strada alla creazione di una nuova discarica con ricadute pericolose per le comunita' locali. Presentero' un'interrogazione urgente al ministro dell'Ambiente Sergio Costa per verificare se l'incapacita' del governatore Vincenzo De Luca a gestire il ciclo di rifiuti possa mettere a grave rischio la salute dei cittadini e la salubrita' dell'ambiente. Realizzare di fatto una nuova discarica a Polla e' la dimostrazione di come in quattro anni non si sia fatto nulla per risolvere in maniera strutturale il problema". E' quanto afferma in una nota Edmondo Cirielli, questore della Camera dei deputati e parlamentare di Fdi.(ANSA). COM-TOR 03-AGO-19 12:16 NNNN

2019-07-30 09:22:36
Rigore e trasparenza sono i principi che hanno ispirato il bilancio della Camera. Oggi in Aula il mio intervento

2019-07-28 15:22:59
SEMPRE DALLA PARTE DELLE FORZE DELL’ORDINE E CONTRO GLI ASSASSINI. 

2019-07-26 18:16:57
Occorre rivedere le regole d’ingaggio con i delinquenti, perché in Italia i carabinieri che si trovano a fronteggiare situazioni pericolose come quella della notte scorsa si muovono tra mille difficoltà. Negli Stati Uniti molto probabilmente i militari avrebbero sparato ai malviventi, ma in questo Paese la procedura d’ingaggio mette l’Arma in condizioni critiche.

2019-07-25 13:56:01
Ora il mio intervento. Direzione nazionale Fdi

2019-07-25 12:02:00
Oggi a Roma per la Direzione e l’Assemblea Nazionale Fdi.  Camera dei Deputati

2019-07-21 11:52:56
In piazza, a Cava de’ Tirreni, ai gazebo di Fratelli d’Italia per chiedere elezione diretta del Presidente della Repubblica

2019-07-14 18:31:52
Il popolo di Fratelli d'Italia continua a crescere. Un'ulteriore conferma della bontà delle nostre idee e dei nostri progetti. Il polo sovranista si conferma l'unica alternativa credibile a questo governo del compromesso.

2019-07-11 11:33:35
Due interventi che confermano la centralità della provincia di Salerno nel programma di rilancio delle infrastrutture militari

2019-07-06 18:24:09
Tolleranza zero

2019-06-28 10:02:54
Repubblica riprende il mio intervento. La sanità in Campania va commissariata. Non ci sono alternative

2019-06-27 10:15:46
Una bella giornata per lo Stato

2019-06-26 12:19:29
Al summit Ucraina-Nato

2019-06-26 10:16:21
Fratelli d’Italia ha sfondato (due sondaggi) stabilmente il tetto del 7 %. Avanti così😉

2019-06-20 08:50:27
Carceri, Cirielli(Fdi): In Campania situazione esplosiva, Bonafede ministro turista 

2019-06-19 13:35:38
  "Le carceri campane stanno esplodendo. Mentre il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede continua a fare il turista in via Arenula. Ieri il sindacato autonomo polizia penitenziaria (Sappe) ha lanciano l’ennesimo allarme: in Campania la popolazione detenuta è arrivata a 8000 presenze a fronte di un organico della polizia ridotto a 400. Situazione insostenibile". E’ quanto dichiara in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati.

2019-06-17 11:29:38
Auguri ai Bersaglieri per il 183° Anniversario

2019-06-17 10:13:25
ONORE a un EROE

2019-06-13 16:53:13
IMMIGRATO PALPEGGIA POLIZIOTTA, CIRIELLI (FDI): VIA LEGGI PRO-DELINQUENTI PD 

2019-06-12 22:42:35
 9CO974018 4 POL ITA R01 IMMIGRATO PALPEGGIA POLIZIOTTA, CIRIELLI (FDI): VIA LEGGI PRO- DELINQUENTI PD (9Colonne) Roma, 13 giu - 

2019-06-11 23:50:23
Migranti: Cirielli, governo fermo su espulsioni

2019-06-10 23:08:53
 ZCZC0607/SXR XPP19833_SXR_QBXO R POL S44 QBXO Migranti: CIRIELLI, governo fermo su espulsioni (ANSA) - ROMA, 12 GIU - "Al netto di slogan e conferenze, il governo Lega-Cinque stelle e' fermo, incapace di fronteggiare il fenomeno dell'immigrazione illegale e violenta. E l'aggressione da parte di un richiedente asilo al tabaccaio napoletano conferma come Questura e Prefettura non riescano piu' ad avere la situazione sotto controllo". E' quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati. "Nonostante il grande lavoro da parte delle forze dell'ordine, il governo non ha predisposto strumenti giuridici e finanziari per affrontare l'emergenza e per contrastare le aggressioni", continua CIRIELLI. "Dal ministro dell'Interno Matteo Salvini e dai suoi amici dei Cinque stelle vorremmo sapere cosa intenda fare in concreto per accelerare espulsioni per chi non rispetta la legge", conclude il Questore. (ANSA). SCA-COM/SCA 12-GIU-19 21:03 NNNN

2019-06-10 22:24:51
Premiati i valori, la coerenza e la concretezza. Sorpasso!!!!!

2019-06-07 18:02:30
In Kazaksthan per le elezioni presidenziali

2019-06-05 07:21:48
Pienone a Scafati per Giorgia Meloni. Tutti al fianco di Cristoforo Salvati per la vittoria

2019-06-03 20:46:22
A Bratislava per l’assemblea parlamentare Nato

2019-05-30 17:34:05
Mandiamo a casa i grillini

2019-05-30 08:46:55
Mille idee ma una sola parola. #Votafdi...

2019-05-26 19:59:51
Con tanti amici a Montesano sulla Marcellana per ribadire con forza la nostra volontà di andare in Europa per cambiare tutto. #votaitaliano #scrivirescigno #scrivitozzi #scrivimeloni

2019-05-26 19:56:23
Giorgia Meloni ha saputo risvegliare l’orgoglio della Destra. Ha saputo riunire una comunità sotto la bandiera di Fratelli d’Italia. Il coraggio di chi nel 2013 scelse di fondare Fratelli d’Italia è stato ripagato oggi a Napoli con il calore del nostro popolo!! Fratelli di Italia Vince!! Andiamo in Europa per cambiare TUTTO! 🇮🇹

2019-05-19 12:55:20
Con Giorgia per vincere🔥🔥🔥🔥🔥🔥

2019-05-19 12:32:24
Un popolo di patrioti in marcia per cambiare tutto in Europa... Con Giorgia Meloni a Napoli

2019-05-19 10:46:54
Oggi a Nocera Inferiore per sostenere con forza i nostri candidati alle europee: Rescigno, Tozzi e Meloni. Senza sosta. #votaitaliano

2019-05-19 10:28:43
Il governo italiano tratta i nostri militari impegnati in missioni all’estero come cittadini di serie B. Stiamo ricevendo decine di segnalazioni sull’impossibilità per i militari di poter esercitare il diritto al voto in occasione delle elezioni europee del 26 maggio

2019-05-18 12:03:06
Tappa a Napoli, quartiere Arenella... con tanti militanti #votafdi #votaitaliano

2019-05-16 09:14:15
Toninelli andrebbe rimosso immediatamente!!!

2019-05-15 14:18:14
Sarebbe opportuno che sia Roberti che Zingaretti si esprimessero sul caso Alfieri. Ma ad oggi nulla. Silenzio!!!!

2019-05-13 17:07:49
È una vergogna!!!!!

2019-05-13 11:39:10
Buona domenica da Nocera Superiore. Al fianco del nostro candidato sindaco Giuseppe Fabbricatore. Con i candidati alle Europee di Fratelli di Italia Carmela Rescigno e Ugo Tozzi 😊😊😊🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹 #votafdi #votaitaliano

2019-05-12 13:10:55
A Potenza!!!! Tanta gente che ha voglia di buona politica! Con il neo assessore regionale Gianni Rosa!!!! Vinciamo a Potenza! Vinciamo in Europa!!! #votafdi

2019-05-12 11:39:19
A Scafati per un doppio voto utile: per Cristoforo Salvati sindaco e Carmela Rescigno e Ugo Tozzi alle Europee con Fratelli d’Italia

2019-05-11 12:03:42
Abbiamo messo la freccia. Pronti al sorpasso!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

2019-05-10 23:28:54
Ora a Bonito... tanti amici, tanti patrioti☺️☺️☺️

2019-05-10 17:13:35
A Lauro, in provincia di Avellino, con il sindaco Antonio Bossone e il capogruppo Francesco Lollobrigida. Abbiamo incontrato una delegazione del popolo Venezuelano. C’è una richiesta forte per un intervento dell’Italia in difesa della democrazia!!!

2019-05-09 18:58:53
Prima a Isernia con la classe dirigente di Fratelli d’Italia. Ora a Vasto... #votafdi #votaitaliano

2019-05-08 09:18:13
A Baronissi con Gennaro Esposito, coordinatore del collegio della valle dell’Irno...  Con Ugo Tozzi e Carmela Rescigno E poi a Pontecagnano... #votafdi #votaitaliano

2019-05-05 13:58:06
Nola, apertura campagna elettorale di Carmela Rescigno con Guido Crosetto. Una sala piena, tanta passione e entusiasmo. Si respira aria nuova #votafdi #votaitaliano

2019-05-03 07:58:26
Rende, con il consigliere regionale Fausto Orsomarso. Patrioti avanti tutta #votofdi #votoitaliano

2019-05-02 18:43:59
Un Sud che incanta. A San Nicola Arcella, perla della Calabria. Un gioiello amministrato dall’ottimo sindaco Barbara Mele. In tour con l’amico Mario Russo. Un panorama mozzafiato, dove si scorge il Golfo di Policastro😊😊😊 #votafdi #votaitaliano

2019-05-02 12:47:14
Continua senza soste il nostro tour elettorale. Vota Fdi. Vota italiano

2019-05-01 13:35:46
Cresce la famiglia di Fratelli d'Italia. Diamo il benvenuto all'on. Salvatore Caiata

2019-04-29 15:49:06
Benevento, Caserta, Salerno, Avellino... in giro per sostenere i nostri candidati Carmela Rescigno e Ugo Tozzi. In Europa a testa alta. #votofdi #votoitaliano

2019-04-28 11:52:46
A Salerno, la comunità della destra è pronta alla battaglia per le elezioni europee #votafdi #votaitaliano

2019-04-28 11:44:36
dimettersi

2019-04-28 11:24:34
 ZCZC2871/SXA XPP21404_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Siri:CIRIELLI (FdI),da cio' che leggo non dovrebbe dimettersi (ANSA) - ROMA, 26 APR - "Il garantismo e' valore. Non conosco le carte processuali. Da quello che leggo sui giornali Armando Siri non dovrebbe dimettersi". Lo ha affermato Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati, a Coffee Break in merito all'inchiesta in cui risulta indagato il sottosegretario alle Infrastrutture. (ANSA). CAP 26-APR-19 13:37 NNNN

2019-04-28 08:44:20
“Il Governo del Cambiamento “ non ha cambiato proprio nulla . Questi selvaggi continuano ad imperversare in Italia . Ci vuole la VERA DESTRA di FRATELLI D’ITALIA per riportare ORDINE in ITALIA

2019-04-26 18:40:01
Governo: Cirielli,poltrona e' un formidabile collante 5s-Lega

2019-04-26 15:08:05
 ZCZC2231/SXA XPP20435_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Governo: CIRIELLI,poltrona e' un formidabile collante 5s-Lega (ANSA) - ROMA, 26 APR - "Se fossero coerenti, Lega e Cinque stelle dovrebbero far cadere il governo. In nessuna altra parte  accade che i due partiti di maggioranza si lanciano quotidianamente accuse, restando alleati al governo. Evidentemente le poltrone sono un formidabile collante". Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, questore della Camera e deputato di fratelli d'Italia, intervenendo a Coffee Break su La7. (ANSA). SUA-COM 26-APR-19 12:33 NNNN

2019-04-26 09:55:38
In diretta Coffee Break

2019-04-26 08:18:33
Domani sarò ospite di Coffee Break. Alle 9,35 su La 7. Seguitemi 😉

2019-04-25 20:46:27
Continua il tour elettorale nel Sannio. Ora con i militanti del coordinamento provinciale e i candidati Ugo Tozzi e Carmela Rescigno 😊😊😊 #votafdi #votaitaliano

2019-04-24 20:42:39
Benevento, palazzo Paolo V... con i candidati Ugo Tozzi e Carmela Rescigno #votafdi #votaitaliano

2019-04-24 19:28:30
A Capaccio, inaugurazione della sede elettorale di Fratelli d’Italia🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹 a sostegno dei candidati alle Europee Ugo Tozzi e Carmela Rescigno e del candidato sindaco Enzo Sica

2019-04-23 22:54:02
"Il governo Cinque stelle-Lega non ha ancora compreso che siamo in guerra contro i terroristi islamici e dobbiamo usare tutte le armi per difendere la sicurezza degli italiani", afferma in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati, commentando l'episodio di Roma. "Si proceda con l'aggravante dell'odio razziale e mi auguro che da parte dalla sinistra si levi un coro di indignazione contro chiunque stia tentando di distruggere le basi della nostra civiltà e attentando alla nostra pace sociale conquistata con secoli di sacrifici dei nostri avi", conclude Cirielli.

2019-04-23 14:00:24
#Modena, 10 #rapinatori stranieri assaltano coppia allʼuscita di un locale: lei si difende e ne fa arrestare uno  https://bit.ly/2Pr7DPc

2019-04-23 10:42:22
 La colpa è di chi ha fatto entrare in Italia questi violenti e di chi ha fatto queste leggi schifose per le quali chi fa rapine sta agli arresti domiciliari e non in galera e se è straniero non viene espulso quando delinque. Il #PD e la #SINISTRA hanno queste colpe. Ma la colpa è anche di chi in un anno non ha cambiato queste leggi, di chi non espelle questi violenti, #CINQUESTELLE e #LEGA iniziano ad avere le stesse colpe del Pd e della Sinistra in tema di #sicurezza e stranieri.

2019-04-21 14:05:40
Con il cuore vicino alle comunità cristiane attaccate in Sri Lanka. Che sia una Pasqua di speranza e rinascita Auguri😊😊😊😊😊

2019-04-20 16:12:42
Fratelli d'Italia c'è Fratelli d'Italia cresce Fratelli d'Italia vince Viva l'Italia

2019-04-20 13:21:54
Ad Agnano incontro con amministratori dirigenti di Fdi e i candidati alle Europee Carmela Rescigno e Ugo Tozzi. C’è l’entusiasmo giusto per combattere una grande battaglia #votaitaliano #votafdi

2019-04-19 11:47:31
A Pastorano ( Caserta ) con amici di sempre. Si parte, primo giorno della campagna elettorale per le europee. Avanti con i miei tre candidati Rescigno,Tozzi, Meloni

2019-04-16 22:48:17
Esecutivo provinciale allargato Fratelli d’Italia Salerno. Approvazione e sostegno delle disponibilità delle candidature per le europee della dottoressa Carmela Rescigno, medico e docente di chirurgia d’urgenza all’università di Salerno, responsabile UOS di chirurgia dell’ospedale di Cava de’ Tirreni e consigliere comunale di Camposano ( Na) e del Dott. Ugo Tozzi, medico anestesista all’ospedale di Battipaglia, già vice sindaco e presidente del consiglio comunale di Battaglia per Fdi. IN EUROPA PER CAMBIARE TUTTO

2019-04-16 09:52:20
Libia:Cirielli,Trenta difenda confini e garantisca sicurezza

2019-04-15 23:46:58
 ZCZC5499/SXA XPP02644_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Libia:CIRIELLI,Trenta difenda confini e garantisca sicurezza (ANSA) - ROMA, 15 APR - "Il ministro della Difesa Elisabetta Trenta e i Cinque stelle vogliono una nuova invasione di clandestini? Sono gravi e pericolose le parole della Trenta secondo cui 'se scoppia la guerra in Libia, i migranti diventano rifugiati e vanno accolti: i rifugiati sarebbero al limite solo i libici, e non certo chi proviene dal resto dell'Africa. Il ministro si occupi di come difendere i confini italiani e soprattutto garantire la sicurezza degli italiani da eventuali attacchi terroristici". Lo scrive in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera e deputato di Fratelli d'Italia. SUA-COM 15-APR-19 15:52 NNNN

2019-04-15 17:44:17
Una bella notizia

2019-04-15 08:46:15
Una grande DESTRA. Con GIORGIA MELONI

2019-04-14 12:19:46
In Europa e in Italia per CAMBIARE TUTTO

2019-04-13 19:15:10
Costruendo una Grande Destra😊😊😊

2019-04-13 13:53:15
FOGGIA: CIRIELLI, 'NO PASSERELLE A FUNERALI MA INASPRIRE PENE' =

2019-04-13 13:03:28
 Roma, 13 apr. (AdnKronos) - ''Il governo Lega-Cinquestelle eviti l'ennesima passerella ai funerali ma approvi subito, già nella prossima settimana, la proposta di legge di Fratelli d'Italia che inasprisce pene per le violenze a pubblico ufficiale. La Lega cancelli subito le norme introdotte dal Pd e dalla sinistra che hanno esposto le Forze dell'Ordine a pericoli costanti". Lo afferma Edmondo CIRIELLI, deputato Fdi e questore della Camera, commentando la morte di un maresciallo dei Carabinieri a Cagnano Varano. "Lo Stato -aggiunge- ha il dovere di difendere chi garantisce la sicurezza degli italiani. Il governo dovrebbe spiegare come mai in Italia esistano leggi che consentano a uno spacciatore con precedenti di essere in libertà. In una Nazione civile un delinquente dovrebbe stare in galera e non essere libero di assassinare un Carabiniere. Alla famiglia del militare morto va il mio cordoglio''. (Pol-Red/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 13-APR-19 13:03 NNNN

2019-04-13 11:07:29
Torino, conferenza programmatica di Fratelli d’Italia. Ora presentiamo il gruppo dei Conservatori e Riformisti europei

2019-04-13 08:55:42
Comunali: Cirielli (Fdi), rischio voto scambio a Capaccio 

2019-04-13 08:24:49
 ZCZC1272/SXA XPP79005_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Comunali: Cirielli (Fdi), rischio voto scambio a Capaccio (ANSA) - ROMA, 13 APR - "Chiedero' al ministro dell'Interno Matteo Salvini di vigilare su rischi e presunti tentativi di voto di scambio a Capaccio, in provincia di Salerno, in vista delle elezioni amministrative del 26 maggio". Lo afferma in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera e deputato di Fdi, annunciando un'interrogazione parlamentare sul caso. "Arrivano segnalazioni su presunte promesse di posti di lavoro e assunzioni stagionali al consorzio di Bonifica di Paestum in cambio di pacchetti di voti - prosegue Cirielli nel comunicato -. L'ente e' controllato e commissariato dalla Regione Campania. Uno dei candidati Sindaco e' stato fino a pochi giorni fa il delegato del Presidente Vincenzo De Luca all'Agricoltura. E' dunque compito del ministro Salvini predisporre tutti i controlli per garantire una competizione regolare e senza condizionamenti a Capaccio e chiedere alle Forze dell'Ordine di fugare ogni dubbio su questo rischio inaccettabile. Inoltre appare sospetto che in concomitanza con le elezioni comunali la Regione ha sentito dopo tre anni la necessita' di indire anche le elezioni al consorzio". "Poiche' guarda caso i coinvolti sono sempre i protagonisti delle "fritture di pesce" (riferimento a un audio del governatore della Campania De Luca su come fare campagna elettorale, che scateno' un caso, ndr) appare necessario un intervento preventivo anche solo per allontanare sospetti di un voto inquinato da parte del Ministero dell'interno che e' l'organo deputato a garantire la trasparenza delle elezioni". LAL-COM 13-APR-19 10:45 NNN

2019-04-11 22:45:25
😁😁😁

2019-04-11 19:27:11
LIBIA. CIRIELLI (FDI): GOVERNO CONTA ZERO, RISCHIAMO MIGLIAIA MIGRANTI

2019-04-11 18:29:35
 LIBIA. CIRIELLI (FDI): GOVERNO CONTA ZERO, RISCHIAMO MIGLIAIA MIGRANTI (DIRE) Roma, 11 apr. - "La crisi scoppiata" in Libia "dimostra che il governo italiano non conta nulla agli occhi dei libici". Lo dice Edmondo CIRIELLI (Fdi), questore della Camera dei deputati e componente della commissione Esteri della Camera. "Conte mi sembra uno spettatore- osserva in un'intervista a Radio Lombardia- coi governi del Pd abbiamo sbagliato a fare i servi sciocchi degli americani, poi in questo anno siamo stati incapaci". E ora, avverte, "abbiamo il rischio di un'immigrazione di centomila persone al mese". Per CIRIELLI "non c'e' bisogno di dichiarare guerra o di altre baggianate", ma "il governo avrebbe dovuto fare un'azione seria e politica e impedire che tutto cio' accadesse. Avremmo dovuto mettere in campo una strategia che ci facesse riconquistare un rapporto col generale Haftar. La Francia ha sempre avuto un atteggiamento ambiguo di alleato del generale Haftar". (Anb/ Dire) 19:31 11-04-19 NNNN

2019-04-10 21:46:41
Agguato a Napoli: Cirielli,esterrefatto da parole Gabrielli

2019-04-10 12:44:13
 ZCZC8282/SXA XPP42378_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Agguato a Napoli: CIRIELLI,esterrefatto da parole Gabrielli (ANSA) - ROMA, 10 APR - "Oggi il capo della polizia Franco Gabrielli lancia l'allarme sicurezza per Napoli. Affermando che si tratta di una questione nazionale. Parole che lasciano esterrefatti. Dal vertice della polizia ci saremmo aspettati fatti e non l'ennesimo allarme". Lo afferma in una Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "Per riaffermare la presenza dello Stato a Napoli non servono frasi ma fatti concreti: un piano di contrasto alla camorra, con leggi speciali che modifichino impunita' provocate dalle misure del Governo di Sinistra che lo ha nominato, e invio di uomini (ben pagati) e mezzi idonei", spiega CIRIELLI. "Purtroppo fino ad oggi di questo piano non c'e' traccia. Gabrielli, che non e' capo della polizia da ieri, non si e' distinto per un'azione incisiva su Napoli. E oggi non puo' parlare come se fosse un passante", conclude il Questore.(ANSA). SCA-COM 10-APR-19 17:38 NNNN

2019-04-09 19:23:09
Libia: Cirielli (Fdi), governo ha fallito,riferisca a Camere

2019-04-09 15:30:15
 ZCZC3658/SXA XPP25156_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Libia: CIRIELLI (Fdi), governo ha fallito,riferisca a Camere (ANSA) - ROMA, 9 APR - "Il governo ha fallito e lo vedo assolutamente incapace di affrontare il tema: ha cercato di mettere una pezza agli errori del Pd, ma non c'e' riuscito e questa guerra lo evidenzia". Lo dice il questore della Camera dei deputati Edmondo CIRIELLI (FdI) su Radio Cusano Campus parlando della Libia. "La colpa principale e' certamente del governo del Pd che negli anni - sottolinea - ha creato questo rapporto privilegiato con Serraj e non ha mai preso in considerazione l'idea di un dialogo anche con Haftar che, come sta dimostrando, ha la forza per creare dei problemi. L'attuale governo ha cercato di percorrere la strada del rapporto con Haftar, ma il dato vero e' che questo tentativo e' fallito miseramente. La Francia continua a fare delle scorrettezze incredibili. L'Italia dovrebbe convocare l'ambasciatore francese, chiedere immediatamente alla Francia, all'Inghilterra e alla Nato di discutere di questo tema e di agire concordemente. Se e' vero che la Francia non c'entra niente, allora si possono mettere in campo anche misure militare. Francia, Inghilterra e Usa hanno fatto una guerra contro Gheddafi, costringendoci a seguirli, adesso sembra che nessuno possa fare niente contro Haftar che non ha neanche lontanamente la forza militare che aveva Gheddafi. La verita' e' che si stanno spartendo interessi economici e si sta escludendo l'Italia, che a differenza loro non ha alcuna velleita' neocoloniale".(ANSA). SCA-COM 09-APR-19 15:54 NNNN

2019-04-09 11:14:25
Da salernitano e ufficiale dell’Arma dei carabinieri mi riempie d’orgoglio la vittoria di Michele Gallo al campionato mondiale di sciabola. A Michele e alla sua famiglia vanno i miei complimenti.  E’ un talento che ha saputo rappresentare la miglior gioventù italiana

2019-04-08 11:27:37
Vai Nello Savoia con te Bacoli risorgerà

2019-04-06 13:51:05
Sono passati 10 anni dal terremoto. Ritardi ed errori hanno generato una tragedia nella tragedia. Ora è il momento di ridare dignità e speranza alle popolazioni

2019-04-02 08:14:15
Una vergogna

2019-04-04 17:28:49
"Una bed manager al Ruggi? De Luca istituzionalizza il clientelismo"

2019-04-04 15:39:23
VIOLENZA DONNE. INTERVISTA, CIRIELLI: CASTRAZIONE? NON C'ERANO NUMERI/VD (DIRE) Roma, 3 apr. - "La Lega fa parte di un Governo con i Cinque stelle che non riesce a portare avanti modifiche di destra". Lo dice Edmondo CIRIELLI, questore della Camera, dopo che in aula a Montecitorio e' stato bocciato un ordine del giorno di Fratelli d'Italia sulla castrazione chimica che aveva anche l'appoggio dei deputati del Carroccio. "Diciamo che noi non abbiamo i numeri- sottolinea l'esponente Fdi intervistato dalla 'Dire'- abbiamo solo 30 deputati quindi non avevamo dubbi sul fatto che con questo Parlamento, che e' ancora dominato da una cultura essenzialmente di sinistra perdonista, sia del Pd sia dei 5 Stelle ma purtroppo anche di nostri alleati di Forza Italia, non ci fossero i numeri". Sul tema i problemi sono due, continua CIRIELLI: "Il primo e' che esiste ancora una minaccia di persone che andrebbero neutralizzate e noi lo abbiamo proposto in una maniera intelligente che non e' assolutamente lesiva dell'integrita' personale perche' e' anche un procedimento reversibile e allo stesso tempo quello politico della Lega deve capire che questa Alleanza e' innaturale un partito di sinistra con il 5 Stelle e deve terminare". (Mar/ Dire) 17:24 03-04-19 NNNN

2019-04-04 12:09:52
Tutti gli istituti certificano l’avanzata di Fratelli d’Italia. Saremo la sorpresa delle prossime elezioni europee. Avanti tutta 😁😁😁😁😁😁

2019-04-02 15:56:15
Ucciso in riva al Po:Cirielli, Procura contesti aggravante odio razziale

2019-04-01 18:54:42
 ZCZC2658/SXA XPP32429_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Ucciso in riva al Po:CIRIELLI, Procura contesti aggravante odio razziale.  (ANSA) - ROMA, 2 APR - "Said Mechaquat, assassino di Stefano Leo, confessa che voleva uccidere "un italiano". Ha agito, dunque, per odio razziale. Mi sembra strano che la Procura di Torino non abbia ancora contestato all'assassino l'aggravante dell’odio razziale”. E' quanto dichiara in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "E' appare ancora piu' imbarazzante, davanti a un omicidio crudele, spinto dall'odio verso gli italiani, il silenzio dei paladini dell'integrazione, Nicola Zingaretti e Laura Boldrini. E soprattutto mi aspetterei parole forti anche da parte del Presidente della Repubblica Sergio Mattarella per condannare questo omicidio razzista", conclude CIRIELLI.(ANSA). FEL-COM 02-APR-19 11:58 NNNN

2019-04-01 14:19:06
Riunione del coordinamento regionale di Fratelli d’Italia. #europee #comunali #meloni

2019-04-01 12:09:56
Omicidio Stefano Leo, Cirielli (Fdi): restringere norma cittadinanza 

2019-03-31 13:49:53
 Omicidio Stefano Leo, Cirielli (Fdi): restringere norma cittadinanza Roma, 1 apr. (askanews) - "La cittadinanza non può essere un diritto nemmeno dopo 10 anni. Serve un esame culturale e sociologico per capire se accogliamo una persona in grado di rispettare le leggi italiane e riconoscere le regole di convivenza civile". E' quanto dichiara Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati, commentando la confessione Said Machaouat, 27 anni, killer dei Murazzi. "Altro che ius soli. L'appello che rivolgo alla Lega è di una modifica in senso restrittivo della cittadinanza per gli stranieri e normare, come più volte proposto da Fdi, l'istituto della revoca", conclude Cirielli. Pol/Bac 20190401T134340Z

2019-03-31 00:08:34
L'Italia è ferma. Bloccata.Senza prospettive. Se lo dice anche il ministro Tria

2019-03-30 11:01:05
CARCERI. OMICIDIO IN CELLA, CIRIELLI: BONAFEDE SI DIMETTA 

2019-03-29 18:13:38
 CARCERI. OMICIDIO IN CELLA, CIRIELLI: BONAFEDE SI DIMETTA (DIRE) Roma, 30 mar. - "Il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede si dimetta. Oggi un detenuto di origine indiana ha ucciso il suo compagno di cella nel carcere di Viterbo. E' un episodio gravissimo che dimostra la totale incapacita' del Guardasigilli a garantire non solo la sicurezza della polizia penitenziaria ma anche dei detenuti". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "L'omicidio di oggi e' la conseguenza del sistema di vigilanza dinamica, le celle aperte: una riforma voluta dal Pd che il governo Cinque stelle-Lega avrebbe dovuto cambiare o quantomeno modificare rapidamente" - spiega CIRIELLI "Ma purtroppo fino ad oggi solo propaganda e demagogia. E l'omicidio di Viterbo non e' altro che il risultato di un'emergenza che denunciamo da mesi senza avere alcuna risposta da parte del ministro" - conclude il Questore. (Rai/ Dire) 15:32 30-03-19 NNNN

2019-03-29 12:09:34
Oggi su IL Giornale e Il Tempo la mia risposta a Tajani.  Un pò di rassegna.. Leggetela 😀😀

2019-03-28 16:52:46
EUROPEE: CIRIELLI (FDI), 'TAJANI UNO DEI COLPEVOLI DECLINO FI' = 

2019-03-28 11:35:52
 Salerno, 28 mar. (AdnKronos) - "Antonio Tajani non ha imparato la lezione. Lui è uno dei responsabili del declino di Forza Italia. L'attacco volgare, di oggi, alla nostra leader Giorgia Meloni è la reazione di chi teme di perdere la poltrona". E' quanto dichiara Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare salernitano di Fdi. "Ricordo al presidente Tajani che le parole rivolte alla Meloni sono identiche a quelle pronunciate in occasione delle comunali di Roma, quando Forza Italia prima candidò Guido Bertolaso e poi appoggiò Alfio Marchini. Sappiamo tutti come andò a finire: la disfatta di Forza Italia e l'ottimo risultato della Meloni, che però non bastò per andare al ballottaggio proprio per colpa della giravolta di Tajani. Lasciando la città nelle mani di Virginia Raggi", aggiunge Cirielli.  "Suggerisco, dunque, al presidente Tajani di concentrarsi sulla campagna elettorale e di ascoltare le voci critiche, come quella di Giovanni Toti, che arrivano dall'interno del suo partito sugli errori di Forza Italia e su una linea politica ancora troppa ambigua sull'idea di Europa che si vuole costruire", conclude il parlamentare di Fdi (Ape/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 28-MAR-19 15:49 NNNN

2019-03-28 08:59:33
Un proficuo incontro con il Generale Salvatore Farina, Capo di Stato Maggiore dell’Esercito

2019-03-27 11:01:40
Che bel ministro 😓😓😓

2019-03-25 11:36:51
BOOM FRATELLI DI ITALIA

2019-03-26 16:51:35
CARCERI: CIRIELLI (FDI), 'BONAFEDE TUTELI AGENTI ANZICHE' PENSARE A IUS SOLI' =

2019-03-26 12:04:01
Il migliore risultato di Fratelli d’Italia (6%) degli ultimi 20 anni. Se lo dice anche Il Fatto Quotidiano 😁😁😁

2019-03-25 13:03:54
Il centrodestra e' largamente maggioritario tra la gente, il vicepremier Salvini ne prenda atto". Lo dice Edmondo CIRIELLI, di Fratelli d'Italia, commentando i dati delle elezioni regionali in Basilicata. (ITALPRESS). abr/red 25-Mar-19 02:18 NNNN

2019-03-25 08:37:48
Missione compiuta. La Basilicata è libera. Con Fratelli d’Italia e Vito Bardi comincia la rinascita della Lucania

2019-03-25 01:01:58
BASILICATA: CIRIELLI, 'PER FDI FORTISSIMA AVANZATA, CONSENSI QUASI RADDOPPIATI' =

2019-03-25 00:28:40
 Potenza, 25 mar. (Adnkronos) - "Per Fratelli d'Italia è una fortissima avanzata, visto che passiamo dal 3,7 % delle politiche di un anno fa al al 6,3: quasi un raddoppio de consensi. Era nell'aria, si percepiva con la presenza di Giorgia Meloni in Basilicata. Siamo contentissimi, così come lo siamo per Bardi". Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, commissario Fdi in Basilicata, commentando con l'Adnkronos le proiezioni delle elezioni regionali. (Fan/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 25-MAR-19 01:09 NNNN

2019-03-24 23:16:55
EDMONDO CIRIELLI BASILICATA: CIRIELLI, 'CLAMOROSA SCONFITTA M5S, RESA CONTI GOVERNO DOPO EUROPEE' =

2019-03-24 20:21:11
 Potenza, 25 mar. (Adnkronos) - Le prime proiezioni sul voto in Basilicata indicano "il fallimento del Pd e del M5S, che incassa una sconfitta clamorosa". Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, commissario Fdi in Basilicata e questore della Camera. Alla domanda se pensi che questo voto per la presidenza della Regione Basilicata suoni come una campana a morto per il governo, che si avvia verso la crisi, CIRIELLI ha detto che Salvini la crisi non la aprirà ora, "ma la resa dei conti arriverà dopo le europee". (Fan/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 25-MAR-19 00:26 NNNN

2019-03-24 20:14:24
Dal comitato di Vito Bardi. In attesa dei primi dati. In diretta Rai 2

2019-03-23 13:55:01
E’ stato un mese bellissimo. Ho girato in largo e lungo la Basilicata. Ho incontrato gente che non si rassegna a una classe politica marcia. Ho visto una comunità legata alla propria identità. La Basilicata è una terra straordinaria con grandissime potenzialità. Ha solo bisogno di UNA SVOLTA. DOMENICA E’ L’OCCASIONE PER FAR RINASCERE LA LUCANIA. VIVA FRATELLI D’ITALIA. VIVA GIORGIA MELONI

2019-03-23 11:08:31
A Matera, ultimo sforzo. Con la nostra leader Giorgia Meloni andiamo a vincere

2019-03-22 19:27:11
BASILICATA. CIRIELLI: TONINELLI SI VERGOGNI, STATALE SINNICA INTERROTTA 

2019-03-22 17:32:36
 BASILICATA. CIRIELLI: TONINELLI SI VERGOGNI, STATALE SINNICA INTERROTTA (DIRE) Roma, 22 mar. - "Il ministro Danilo Toninelli e' troppo distratto da inchieste e faide interne al M5s per dedicarsi a cantieri e opere fondamentali per i cittadini. Altro che Tav. Si vergogni. L'Italia e' paralizzata. Sto percorrendo in lungo e largo la Basilicata: un Regione completamente abbandonata da un governo che in un anno e' riuscito a fare peggio del centro-sinistra". E' quanto denuncia in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e commissario regionali di Fdi in Basilicata, annunciando un'interrogazione urgente sull'interruzione in prossimita' della diga della statale Sinnica. "La Ss 653, il corridoio di collegamento della statale Ionica con la Salerno - Reggio Calabria, e' interrotta da un mese, in prossimita' della diga. Ad oggi non c'e' alcuna certezza sulla ripresa della viabilita'. Ne' si sa quando partiranno i lavori", spiega CIRIELLI "Di cantieri fermi e strade interrotte se ne trovano ovunque in Basilicata. E' assurdo che i lucani siano isolati e penalizzati per colpa di un ministro cosi' incapace", conclude il Questore della Camera dei Deputati. (Vid/ Dire) 17:04 22-03-19 NNNN

2019-03-22 10:17:40
Una grande squadra. Viva la Basilicata. Viva Fratelli d’Italia

2019-03-21 21:58:12
La Basilicata con Giorgia Meloni. A Potenza. Andiamo a vincere con Fdi

2019-03-21 19:43:59
Bus a fuoco, Cirielli: revoca cittadinanza ed espulsione immediata per Sy 

2019-03-21 17:21:57
 Fdi Roma, 21 mar. (askanews) - "Revoca della cittadinanza ed espulsione immediata per Ousseynou Sy, 47enne senegalese di origine ma italiano dal 2004, che ha sequestrato un autobus di cui era alla guida a San Donato Milanese, con a bordo una cinquantina di studenti, e poi, dopo aver forzato un blocco, gli ha dato fuoco, minacciando di uccidersi". E' quanto chiede Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati, firmatario con la leader del partito Giorgia Meloni di una proposta di legge sul tema. "Al governo Cinque stelle-Lega chiediamo di non perdersi dietro parole e annunci. Ma la strage a San Donato Milanese, sventata solo grazie all'intervento dei carabinieri, è l'occasione per approvare velocemente la proposta di Fratelli di Italia che amplia i casi di revoca della cittadinanza ed espulsione per gli stranieri che commettono reati sul territorio italiano o che, come nell'ultimo episodio, agiscono sulla base dell'odio razziale e religioso. La nostra proposta contempla revoca immediata della cittadinanza anche in assenza di una sentenza di condanna irrevocabile", conclude Cirielli Pol/Luc 20190321T170435Z

2019-03-21 15:38:45
In Basilicata con la nostra Leader Giorgia Meloni. Portiamo la DESTRA alla conquista della Regione

2019-03-21 13:17:55
Mazzette da 400mila euro. Gli onesti😂

2019-03-21 13:16:53
ONORE AI NOSTRI CARABINIERI. ONORE A CHI OGGI A SAN DONATO MILANESE HA EVITATO UNA STRAGE. SIETE L'ORGOGLIO DELLA PATRIA. GRAZIE. GRAZIE. GRAZIE. PENE ESEMPLARI PER L’ATTENTATORE

2019-03-21 08:49:49
Si corre verso la vittoria. Ora a Grottole (Matera) con i candidati di Fratelli d’Italia

2019-03-20 18:19:14
Siamo sotto attacco. E il governo cosa fa? 😓

2019-03-20 17:39:00
Gli ONESTI

2019-03-19 20:17:52
Uno schifo

2019-03-19 12:54:32
MIGRANTI. CIRIELLI (FDI): RIMPATRIARE ARRESTATI NEL SALERNITANO

2019-03-19 11:57:17
 (DIRE) Roma, 18 mar. - "Un plauso ai carabinieri del comando provinciale di Salerno che questa mattina hanno sgominato un'organizzazione criminale finalizzata al favoreggiamento e sfruttamento dell'immigrazione clandestina". Cosi' Edmondo CIRIELLI (Fdi), questore della Camera dei deputati, che aggiunge: "Tra i reati anche la tratta di riduzione in schiavitu', tratta di persone e altro, con l'aggravante del reato transnazionale. Dal governo ora attendiamo risposte concrete contro il business dell'immigrazione: rimpatrio immediato per gli stranieri che delinquono e blocco navale per fermare gli sbarchi". (Com/Anb/ Dire) 16:56 18-03-19 NNNN

2019-03-18 20:10:27
“Presto la bandiera di Fratelli d’Italia sventolerà sul Comune di Lecce. Complimenti a Saverio Congedo che ha trionfato alle primarie e guiderà il centrodestra alle elezioni comunali. Fratelli d'Italia continua a crescere e si conferma forza trainante grazie a persone e idee di valore. Avanti cosi' fino alla vittoria".

2019-03-18 13:13:55
Quando arriveranno provvedimenti del governo contro business e tratta degli immigrati?

2019-03-18 10:51:20
Un passaggio del mio intervento a Potenza. Infrastrutture e un piano per il lavoro. La Basilicata ha bisogno risposte concrete non dei sussidi grillini

2019-03-17 16:04:00
Una mia intervista. Se vi va, leggetela. Proviamo a tracciare l’orizzonte politico per Fratelli d’Italia

2019-03-17 11:58:15
Ora a Potenza con Raffaele Fitto Rocco Sarli Vito Bardi @paola di Persia

2019-03-17 10:36:25
Tappa a Bernalda (Matera) con i candidati di Fratelli d’Italia Gianmichele Vizziello e Mariella Arpaia #regionali #fdi #lucani

2019-03-16 10:10:30
F35: Cirielli(FDI),sono armi strategiche,necessario acquisto

2019-03-15 21:28:43
 (ANSA) - ROMA, 15 MAR - Un governo serio e credibile non fa demagogia e propaganda sulla sicurezza nazionale. Le Forze Armate servono soprattutto quando non c'e' la guerra e gli F-35 sono armi strategiche capaci da sole di dissuadere i nemici. Se usciamo dai progetti dell'Aeronautica della NATO non perderemo solo molti posti di lavoro, ma perderemo intelligenze e grandi professionalita', ingegneri e operai super specializzati, che andranno all'estero''. E' quanto dichiara in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "Ragioni economiche , di difesa tecnologica, salvaguardia dei nostri migliori cervelli e di ovviamente di sicurezza nazionale impongono il mantenimento, l'acquisto e il rafforzamento degli F35. E auspico che al governo, la Lega non faccia prevalere l'irresponsabilita' del M5s. In una fase di recrudescenza del terrorismo internazionale di matrice islamica, dobbiamo essere in grado di difenderci", conclude CIRIELLI .(ANSA). TG-COM 15-MAR-19 18:03 NNNN

2019-03-15 20:37:35
Senza sosta il nostro tour in Basilicata. Ora a Grumento Nova, con i candidati di Fdi Benedetta Brandi e Gianni Rosa😉😉😉

2019-03-15 16:39:13
In Val d’Agri con Vito Bardi. L’uomo giusto per la rinascita della Basilicata #fdi #vittoria

2019-03-15 10:52:33
Con i Vicepresidenti @fabiorampelli ed @Ettore_Rosato ho incontrato a #Montecitorio la Vicepresidente della Camera del Kazakistan Gulmira #Isimbayeva #OpenCamera

2019-03-15 10:09:14
Ci vediamo oggi alle 18

2019-03-14 16:49:05
VIOLENZA DONNE. INTERVISTA,CIRIELLI: CERTE SENTENZE INACCETTABILI  (DIRE) Roma, 14 mar. - Le sentenze di questi giorni che hanno attenuato le pene nei confronti di uomini violenti "esprimono dei concetti inaccettabili". Lo sottolinea Edmondo Cirielli, Questore della Camera di Fratelli D'Italia, che, interpellato dalla 'Dire', osserva che "non possono assolutamente essere utilizzati come giustificazione ne' come attenuanti, comportamenti piu' o meno considerati sbagliati, anche improvvidamente, da qualche magistrato. Non si possono giustificare comportamenti di violenza nei confronti delle donne, ma aggiungo, nei confronti di nessuno". Piu' in generale il deputato osserva che "siamo di fronte a una societa' violenta e lo Stato non risponde adeguatamente. E' evidente- continua Cirielli- che esiste ancora una mentalita' maschilista, che considera le donne come un oggetto". Secondo il Questore "i comportamenti delinquenziali vanno stroncati con norme adeguate", come "la vecchia normativa del codice Rocco. Bisogna tornare al codice Rocco- conclude- e punire in modo piu' energico ed soprattutto effettivo questi comportamenti vergognosi". (Tar/ Dire) 15:56 14-03-19 NNNN

2019-03-14 15:56:22
BASILICATA: CIRIELLI, 'BARDI VALORE AGGIUNTO, FDI DETERMINANTE PER VITTORIA' = 

2019-03-14 15:19:23
 'Grazie a vento favorevole e a causa disastri sinistra, centrodestra unito puo' farcela' Roma, 14 mar. (AdnKronos) - ''Il centrodestra unito, grazie a un indubbio vento favorevole e a causa dei disastri della sinistra, ha la possibilità di conquistare anche la Basilicata e Fratelli d'Italia darà un contributo determinante". Edmondo Cirielli, esponente di Fdi e questore della Camera, è convinto che la coalizione di centrodestra abbia chance di vittoria in Basilicata, grazie soprattutto alla candidatura dell'ex generale della Gdf, Vito Bardi, considerato il ''valore aggiunto della campagna elettorale''. Cirielli è commissario regionale del suo partito in Basilicata e, sondaggi alla mano e dopo aver sondato il territorio, pronostica con l'Adnkronos una nuova affermazione elettorale dell'alleanza Fi-Fdi-Lega, trainata da Bardi. ''Bardi -insiste è il valore aggiunto della nostra campagna elettorale, è una persona competente, di cultura e grande umiltà". (Vam/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 14-MAR-19 12:55 NNNN

2019-03-14 13:55:26
A Striano. Per sostenere Antonio Del Giudice sindaco. Una sfida da vincere

2019-03-14 11:13:03
Tanto pagano gli ITALIANI. DECISIONE ASSURDA

2019-03-14 09:03:25
Fa piacere vedere che qualche volta si ha a che fare con Giornalisti che sono dei veri professionisti e sopratutto dei Signori. Un sincero Grazie per la correttezza al Direttore della Verità Maurizio Belpietro

2019-03-13 13:21:18
Al lavoro per l’amicizia tra Italia e Ucraina e per contribuire alla pace con la Russia.  Questa mattina ho incontrato Serhii Alekseiev, deputato-presidente del Gruppo Amicizia Italia-Ucraina, insieme all’ambasciatore d’Ucraina in Italia Yevhen Perelygin

2019-03-13 11:25:12
Nulla è cambiato- Ancora liberi di spacciare. Quando il governo riporterà ordine e legalità?

2019-03-13 10:54:31
Cucchi: Cirielli (Fdi), vergognosa campagna contro Arma

2019-03-12 22:22:53
 ZCZC1257/SXA XPP78900_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Cucchi: Cirielli (Fdi), vergognosa campagna contro Arma (ANSA) - ROMA, 13 MAR - "Da mesi e' in atto una vergognosa campagna di stampa da parte di alcuni quotidiani contro l'Arma dei carabinieri. Confondere le presunte responsabilita' personali di alcuni appartenenti all'Arma, come nel caso della morte di Stefano Cucchi, con l'Istituzione nel suo complesso e' un errore che rischia di delegittimare l'Arma". E' quanto afferma in una nota Edmondo Cirielli, questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "Per la morte di Cucchi c'e' un processo, che si sta celebrando nelle Aule del Tribunale e che accertera' la verita'. Un suggerimento alla stampa: evitate condanne preventive. L'ultima perizia, depositata alla Corte di Appello di Roma, racconta una realta' ben diversa da quella letta nelle ultime settimane sui quotidiani. Al generale Giovanni Nistri, comandante generale dell'Arma, e a tutti carabinieri, bersagli di continui attacchi, va il mio incoraggiamento e il ringraziamento per il loro lavoro a difesa della sicurezza dei cittadini", conclude il questore della Camera dei Deputati. (ANSA). FEL-COM 13-MAR-19 10:17 NNNN

2019-03-12 17:49:28
Chi ha distrutto la Basilicata presto andrà a casa

2019-03-12 16:43:47
Giustizia:Cirielli, interrogazione su risarcimento beffa

2019-03-12 14:09:50
 ZCZC6914/SXA XPP70392_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Giustizia:Cirielli, interrogazione su risarcimento beffa Per la morte di David Raggi solo 21 mila euro (ANSA) - ROMA, 12 MAR - "Per lo Stato la vita di un giovane italiano, David Raggi, vale appena 21 mila euro? E' una vergogna. Depositero' un'interrogazione urgente al ministro della Giustizia Alfonso Bonafede affinche' sia resa giustizia a David, ammazzato da un clandestino nel 2015". Lo annuncia Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei deputati e parlamentare di Fdi, in merito al risarcimento riconosciuto alla famiglia Raggi dal Tribunale Civile. "Ad ammazzare David e' stato un clandestino che il governo italiano doveva espellere. C'e' una precisa responsabilita' politica che va pagata con un giusto risarcimento ai genitori della vittima. Fratelli d'Italia da sempre porta avanti la battaglia sulla responsabilita' dello Stato nei casi di inadempimento di misure di sicurezza come mancate espulsioni, amnistia o misure alternative alla detenzione come causa di reati. Il caso di David indica l'urgenza di una norma che renda giustizia alle vittime", conclude Cirielli FN 12-MAR-19 15:55 NNNN

2019-03-12 12:38:36
Vergogna assurda. Giustizia per David

2019-03-11 14:56:45
Ore 15 intervista con RTL 105 con Alberto Ciapparoni. Seguitemi

2019-03-11 13:14:10
Fdi: Cirielli, per Basilicata piano serve opere strategiche 

2019-03-10 19:06:08
Un trio di patrioti per la vittoria in Basilicata

2019-03-10 13:51:05
Ieri mentre passeggiavo sul corso di Potenza insieme al coordinatore provinciale di Fdi Giuseppe Giuzio sono stato avvicinato da un gruppo di attivisti dei 5 Stelle. In genere sono molto critico con questo movimento, devo dire però che mi ha colpito il loro garbo, a dispetto dell’arroganza che caratterizza invece molti dei loro parlamentari. Soprattutto mi è piaciuto il loro entusiasmo militante. Poi gentilmente uno di loro mi ha detto: “E il momento del cambiamento, lo diciamo soprattutto a lei”. Ecco in questo slogan c’è l’essenza del loro fallimento elettorale. A parte che Fdi in Basilicata è all’opposizione da quando esiste, come la Destra Politica, ma la cosa stupefacente che parlavano come se non governassero da un anno l’Italia e non avessero in particolare il Ministro delle Infrastrutture Danilo Toninelli. Questo sedicente ministro non dico che non ha ancora programmato una grande opera per la Basilicata, che so un’autostrada tra Potenza e Salerno o Potenza e Matera o Matera e Bari, insomma almeno l’idea (non dico la realizzazione ma almeno l’idea) di fare un’autostrada visto che in Basilicata non c’è. Ma in realtà l’ineffabile ministro non ha neanche avviato le manutenzioni sulla statale Sicignano Balvano e sulla Basentana. Insomma al di là delle colpe del Pd Regionale, il M5S governa da un anno e ha paralizzato tutto.  La Basilicata è abbandonata dal loro “governo del Cambiamento”, come sempre. Insomma gente in buona fede ingannata e tradita dai loro rappresentanti Nazionali che non hanno cambiato proprio nulla soprattutto al Sud

2019-03-10 11:57:32
A Potenza con il presidente dell’Abruzzo Marco Marsilio, Vito Bardi e Giuseppe Giuzio

2019-03-10 11:41:36
Matera, presentazione dei candidati della lista di Fratelli d’🇮🇹 Italia

2019-03-09 12:53:53
Elezioni regionali in Basilicata. Ora in diretta

2019-03-09 11:35:00
Assurdo. Dobbiamo difendere l'onore delle nostre forze dell'ordine

2019-03-09 11:33:32
Una grande squadra. Oggi a Muro Lucano (Potenza) con Guido Crosetto, Vito Bardi e Giuseppe Giuzio abbiano aperto la campagna elettorale di Fratelli d’Italia. Finalmente, manderemo a casa i governi della sinistra in Basilicata.

2019-03-08 21:00:34
Oggi nell'intervista a Radio Cusano ho illustrato la mia proposta di legge sulla violenza sessuale. Dal governo attendiamo fatti e non più parole. RIASCOLTATELA  https://www.tag24.it/po…/edmondo-cirielli-inasprimento-pena/

2019-03-08 19:38:03
8 marzo:Cirielli,con mia pdl pena violenze aumenta a 12 anni 

2019-03-08 12:35:46
 ZCZC6804/SXA XPP25719_SXA_QBXB R POL S0A QBXB 8 marzo:Cirielli,con mia pdl pena violenze aumenta a 12 anni (ANSA) - ROMA, 8 MAR - "L' 8 Marzo per aiutare le donne vittime di violenza, per ricordare le vittime, di questi giorni, per evitarne delle altre, per non lasciarle sole". Lo ha detto Edmondo Cirielli, Questore della Camera di Fratelli D'Italia a Radio Cusano Campus. Dopo lo stupro di una ragazza di 24 anni a San Giorgio a Cremano (Napoli), Cirielli ha chiesto alla maggioranza di approvare la sua proposta di legge che punta all'inasprimento delle pene, alla compressione dei benefici carcerari e alla classificazione della violenza sessuale sulla base della gravita' del fatto commesso. "La mia proposta di legge prevede un aumento secco di pena fino a un massimo di 12 anni, perche' purtroppo dobbiamo tenere conto degli 'svuota-carceri', della legge Gozzini, di tutti gli strumenti che sostanzialmente riducono la pena", ha affermato Cirielli. "Al di la' del fatto che aumentiamo la pena - ha osservato - torniamo soprattutto al codice Rocco di epoca fascista che era fatto molto bene, perche' non era un codice politico, era fatto da grandi giuristi. Di fatto, oggi la sinistra ha creato un reato che, con la scusa di elevare tutto cio' che attiene alla sfera sessuale al rango della violenza sessuale, e introducendo l'attenuante generica, si arriva a ridurre la pena persino in caso di violenza sessuale compiuta e completa". "Noi invece - ha spiegato Cirielli - vogliamo tornare al passato, distinguendo cioe' la violenza vera e propria che si compie con la congiunzione carnale che da' chiaramente tutt'altro danno psicologico alla vittima, rispetto agli atti di libidine violenta. Per gli atti di libidine violenta si lascia la pena com'e', da 5 a 10 anni, mentre per gli atti di congiunzione carnale si arriva dai 6 ai 12 anni e non si da' la possibilita' ai giudici di considerare il fatto di tenue gravita'. Questo significa passare dalle parole ai fatti".(ANSA). BSA-COM 08-MAR-19 16:49 NNNN

2019-03-07 18:59:24
A tutte le donne che combattono con orgoglio per difendere la propria dignità,  a quelle che non aspettano l’8 marzo per affermare la piena parità,  a quelle che portano in alto, nella medicina, nella scienza, nell’economia, nella politica, la nostra PATRIA  alle donne delle nostre Forze dell’Ordine e Forze Armate,che rischiano la vita per la sicurezza e la libertà degli Italiani alle nostre mamme che difendono le tradizioni, la FAMIGLIA e i nostri piccoli 

2019-03-07 14:17:11
BASILICATA. CIRIELLI (FDI): CENTRODESTRA UNITO UNICA RISPOSTA

2019-03-06 16:24:03
 BASILICATA. CIRIELLI (FDI): CENTRODESTRA UNITO UNICA RISPOSTA (DIRE) Roma, 7 mar. - "Il centrodestra unito con Fratelli d'Italia, Lega e Forza Italia sara' la risposta piu' forte e credibile al malgoverno del centrosinistra che negli ultimi venti anni ha impoverito e sfruttato la Basilicata. Vito Bardi e' la sintesi perfetta per guidare il riscatto della Regione". E' quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera Dei Deputati e commissario di Fratelli d'Italia in Basilicata, che domani con Guido Crosetto, Bardi e Giuseppe Giuzio, commissario Fdi Potenza, sara' all'hotel delle Colline (Mauro Lucano) per l'apertura della campagna elettorale. (Com/Pol/ Dire) 18:18 07-03-19 NNNN

2019-03-06 16:10:21
Tav: Cirielli, da governo spettacolo indecente 

2019-03-06 08:42:55
In Basilicata il sistema clientelare del Pd prova a sopravvivere anche alle inchieste della magistratura. Il 24 marzo i cittadini voteranno per la SVOLTA

2019-03-05 11:57:49
Un regalo del ministro della Salute Giulia Grillo

2019-03-05 08:57:29
Ieri ho avuto modo di assistere all’inaugurazione di un’armeria a Vignola ( Potenza) di cari amici salernitani produttori di armi da caccia. L’occasione è quella di fare una riflessione sulla Caccia e i Cacciatori. Questo sport in realtà è una delle usanze più tradizionaliste e più antiche dell’uomo. Chi si dedica alla caccia ricerca le proprie radici ancestrali. Si immerge veramente e non in maniera salottiera nell’Ambiente. È vero, i cacciatori sono i più autentici ambientalisti e la loro attività li fa sentire vivi proprio per questo. Godono della natura fino in fondo. La sfida con l’animale che si caccia non è una semplice uccisione ma rappresenta il ripetersi millenario della competizione tra cacciatore e preda. A parte questa valutazione c’è il fatto molto concreto che i cacciatori fanno crescere l’economia, frequentano borghi antichi delle nostre zone rurali contribuendo alla loro economia. Ed inoltre c’è tutta un’attività industriale nella quale gli italiani sono maestri di produzione di armi di grande qualità nonché capi di abbigliamento scarpe. Insomma, lavoro per decine di migliaia di persone. Inutile ricordare che si pagano molte tasse per essere cacciatore e si deve essere persone irreprensibili per avere il porto d’armi.

2019-03-04 09:49:03
SANITÀ. CIRIELLI: IN CAMPANIA MINISTRO GRILLO COMPLICE CLIENTELE PD

2019-03-03 15:08:12
 SANITÀ. CIRIELLI: IN CAMPANIA MINISTRO GRILLO COMPLICE CLIENTELE PD (DIRE) Roma, 3 mar. - "Da domani analisi, radiografie e visite specialistiche saranno a pagamento per i cittadini della Campania. Dobbiamo solo dire grazie al ministro della Salute Giulia Grillo, che in 8 mesi di governo, al netto delle passerelle negli ospedali, non ha prodotto alcun atto concreto per migliore i servizi sanitari in Campnia" È quanto afferma Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei deputati e parlamentare di Fdi, commentando l'esaurimento a partire da domani del budget assegnato alla sanita' convenzionata. "Siamo ancora in attesa della nomina da parte del ministro Grillo del commissario che avrebbe dovuto risanare la sanita' campana, distrutta dalle politiche clientelari del Pd", spiega CIRIELLI. "Ma evidentemente la Grillo in questo momento e' preoccupata piu' dal rischio di perdere la poltrona che dalle condizioni in cui versa la sanita' in Campania", conclude il Questore CIRIELLI. (Lum/ Dire) 12:30 03-03-19 NNNN

2019-03-02 19:36:19
Onore a Polizia e Carabinieri. Orgoglio della PATRIA

2019-03-02 11:31:27
I disastri della sinistra

2019-03-01 15:21:40
CARCERI, CIRIELLI (FRATELLI D'ITALIA): BONAFEDE NON SIA SORDO A RICHIESTE PENITENZIARIA 

2019-03-01 14:39:34
 CARCERI, CIRIELLI (FRATELLI D'ITALIA): BONAFEDE NON SIA SORDO A RICHIESTE PENITENZIARIA (9Colonne) Roma, 1 mar - "I sindacati di Polizia penitenziaria Sappe, Osapp, Uil Pa Pp, Sinappe, Fns Cisl, Uspp e Cgil Fp hanno indetto per il giorno 27 marzo lo stato di agitazione, assumendo la decisione di interrompere ogni forma di trattativa ed incontro con i responsabili del Dipartimento dell'amministrazione penitenziaria. E' grave che il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede continui a essere sordo alle richieste degli agenti. Mentre appare più interessato a occuparsi delle condizioni dei detenuti". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi, esprimendo pieno sostegno alla battaglia delle sigle sindacali. "Giusta la decisione di interrompere ogni trattativa: aggressioni, personale ridotto e stipendi bassi umiliano il corpo della polizia penitenziaria. Dal governo serve una risposta concreta, che ridia dignità agli agenti", conclude CIRIELLI. (red) 011454 MAR 19 

2019-02-28 14:42:49
Il Governo intervenga per difendere le aziende agricole di Sarno

2019-02-28 10:33:03
Sicurezza per gli Italiani

2019-02-28 08:41:55
Il governo del Cambiamento 😌😌😌

2019-02-27 19:24:53
VITTORIA DI FDI!  ORA IL GOVERNO ASSUMA UNA LINEA POLITICA CHIARA, SENZA EQUIVOCI, CONTRO L’IMMIGRAZIONE CLANDESTINA ☺️😉

2019-02-27 13:42:45
Honestà. Honestà. Honestà

2019-02-27 09:31:05
Siamo da sempre favorevoli alle primarie. Ma è necessario che questa strada sia condivisa anche dalle forze politiche alleate.

2019-02-26 17:19:55
Fratelli d’Italia è l’unica forza che aumenta rispetto al dato dei sondaggi. È l’unico partito che cresce di più rispetto alle politiche... 😉😉

2019-02-26 15:39:08
Ecco come il Governo vuole finanziare il reddito di cittadinanza

2019-02-25 21:17:36
Abbiamo ridato una grande casa alla Destra 

2019-02-25 12:18:12
 Sardegna: Cirielli, FdI aumenta consensi, premiata chiarezza

2019-02-24 11:41:57
 ZCZC7439/SXA XPP84703_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Sardegna: CIRIELLI, FdI aumenta consensi, premiata chiarezza (ANSA) - ROMA, 25 FEB - "Il voto in Sardegna conferma, dopo l'Abruzzo, la crescita costante di Fratelli d'Italia. Il partito aumenta i consensi rispetto alle Politiche e raddoppia il risultato delle regionali 2014. Gli elettori premiano, dunque, una politica chiara e concreta. Senza slogan e bugie. L'obiettivo fissato dalla nostra leader Giorgia Meloni di essere la seconda gamba del centrodestra e' ormai a portata di mano. Siamo certi di poterlo raggiungere alle elezioni europee, restituendo finalmente una casa a tutta la comunita' della Destra italiana". E' quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi.(ANSA). BSA 25-FEB-19 17:42 NNNN

2019-02-23 13:53:39
Un altro bluff del M5S

2019-02-23 09:11:03
Ieri sera alla scuola di formazione politica a Cava de’ Tirreni. Un confronto utile sulle prospettive del centrodestra in Campania

2019-02-22 16:31:50
A RadioLombardia il mio punto di vista sul caso Formigoni 

2019-02-22 13:09:45
Oggi il Corriere della Sera da’ spazio al mio intervento sul sequestro dalla figlia dell’ex ambasciatore Nordcoreano a Roma

2019-02-22 09:27:25
Coerenza a concretezza pagano. Tutti i sondaggi certificano una crescita costante per Fratelli di Italia. La comunità della Destra italiana si è finalmente ritrovata e punta ora a un grande traguardo alle prossime Europee

2019-02-21 18:54:59
Sono allibito dalle parole di Matteo Salvini. Andremo fino in fondo

2019-02-21 13:00:51
Alle 13, 30 sarò in diretta su Radio Cusano per parlare del rimpatrio forzato della figlia dell'ex ambasciatore Nord coreano a Roma. Vicenda gravissima. Ho chiesto al ministro degli Esteri di riferire urgentemente in Aula. SEGUITEMI

2019-02-21 12:06:11
Se vi va, rivedete il Forum con il direttore dell’Agenzia Dire

2019-02-21 11:23:19
Altro che integrazione

2019-02-21 08:51:04
Reddito:Cirielli,strumento che non Reddito:CIRIELLI,strumento che non ha impatto su occupazione (ANSA) - ROMA, 20 FEB - "Il reddito di cittadinanza e' uno strumento che non avra' alcun impatto sui livelli occupazionali. La sinistra ha precarizzato il mondo del lavoro, con il potere affidato alle agenzie interinali, che hanno introdotto intermediazioni e stipendi bassi. E' assurdo che l'Italia investa risorse per formare, laureare e specializzare giovani che poi scappano all'estero. Dobbiamo lavorare per cambiare le regole di un mercato del lavoro che penalizza e non valorizza i nostri talenti". Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati a Coffee Break su La 7.(ANSA). TG-COM 20-FEB-19 18:29 NNNN

2019-02-20 16:45:53
Tav, Cirielli (FdI): Governo ha imbalsamato la spesa. Sblocchi cantiere Salerno-Bari

2019-02-20 12:13:59
 Tav, CIRIELLI (FdI): Governo ha imbalsamato la spesa. Sblocchi cantiere Salerno-Bari Roma, 20 feb. (LaPresse) - “Lo Stato deve mettere le imprese nelle condizioni di lavorare meglio. Riducendo burocrazia e tasse. E sbloccando le opere pubbliche. Sono d’accordo con il presidente di Confindustria Vincenzo Boccia quando afferma che il governo ha imbalsamato la spesa pubblica. Esistono decine di cantieri finanziati ma fermi. Partiamo dalla Salerno-Bari che è un’opera strategica per il Sud”. Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati,da Andrea Pancani a "Coffee break", parlando della tav e delle grandi opere. POL NG01 dft 20190220T153018Z

2019-02-20 10:16:50
Vi è piaciuto? Aspetto i vostri commenti

2019-02-20 10:00:58
Il governo Renzi ha sottratto 1 miliardo di euro alla manutenzione delle scuole. Ad oggi il governo del Cambiamento non ha cambiato nulla. Ora in diretta a Coffee Break

2019-02-20 09:46:49
Caso Diciotti e voto in Giunta. Il mio intervento a Coffee Break

2019-02-20 08:50:50
Ora in diretta-Coffee Break

2019-02-19 14:16:14
Questa mattina sarò ospite del programma COFFEE BREAK condotto da Andrea Pancani. SEGUITEMI

2019-02-19 10:21:54
In diretta. Agenzia Dire al Forum su Autonomia, Sud e Federalismo

2019-02-19 10:18:36
Oggi alle ore 14 parleremo di Sud e Autonomie. Seguitemi al Forum con i giornalisti dell’Agenzia Dire

2019-02-18 18:27:02
''Il generale in pensione della Guardia di Finanza Vito Bardi è il profilo giusto per il riscatto della Basilicata dopo i fallimenti delle giunte di centrosinistra dell'era Pittella. Come Fratelli di Italia sin da subito abbiamo sostenuto e voluto la candidatura del generale Bardi. Il curriculum parla per lui: ex allievo della scuola Militare 'Nunziatella' di Napoli, si è distinto da ufficiale, militare e uomo delle Forze dell'Ordine, per rigore e competenza, messe al servizio della Patria. Caratteristiche che ora saranno a disposizione della comunità della Basilicata per assicurare una fase di trasparenza, unità, crescita e prosperità

2019-02-18 14:21:32
Crescita costante

2019-02-17 13:39:08
Una grande squadra

2019-02-17 11:36:10
Giorgia Meloni ha aperto a Salerno la campagna elettorale per le Europee. Una due giorni di confronti e dibattiti. La squadra di Fratelli d’Italia cresce, genera entusiasmo e passione. La nostra battaglia per un Sud che non si inchina. Per una GRANDE PATRIA 🇮🇹 🇮🇹

2019-02-16 18:26:52
Siete in tanti. Per una grande battaglia. Per una Patria sempre più forte. Per un Sud che non abbassa la testa

2019-02-16 11:49:24
Accogliamo la nostra leader Giorgia Meloni

2019-02-16 10:26:02
Salerno, Più Sud. Più Italia. Aspettando la nostra leader Giorgia Meloni

2019-02-15 18:50:54
Si comincia. Un Sud più forte per un’Italia unita

2019-02-15 17:41:41
Ci vediamo domani

2019-02-15 14:11:09
UNA VERGOGNA

2019-02-14 15:59:38
Parigi, con la delegazione italiana all’assemblea parlamentare della NATO

2019-02-14 15:50:03
M5S alla frutta

2019-02-12 16:06:18
Quella tra Lega e M5S è un’alleanza innaturale. I 5 Stelle sono una forza pauperista, anarcoide, lontana anni luce da Fratelli d’Italia e anche dalla Lega. Spero che il Carroccio metta rapidamente fine a questo governo. La mia intervista a Cronache di Napoli...

2019-02-12 09:16:06
Buon lavoro al nuovo presidente della Regione Abruzzo Marco Marsilio

2019-02-11 08:26:20
Napoli, stazione Marittima. Foibe, il ricordo delle vittime italiane

2019-02-10 21:16:17
Quale fu l’unica colpa? Essere ITALIANI. Per lungo tempo, la dolorosa e criminale pagina dei massacri delle Foibe è stata dimenticata. Un silenzio voluto dai regimi comunisti con la complicità della sinistra italiana. Oggi dobbiamo squarciare il velo, senza paura, sullo sterminio delle Foibe. Lo dobbiamo ai 20 mila italiani uccisi tra il 1943 e il 1947. Lo dobbiamo ai 250 mila esuli italiani costretti a lasciare le loro case. Lo dobbiamo ai loro familiari. Ma soprattutto lo dobbiamo alla STORIA D’ITALIA. Che deve ritrovare VERITA’ E GIUSTIZIA

2019-02-10 09:48:10
Ora a Matera. Conferenza stampa con dirigenti e militanti di Fratelli di Italia. Alle Regionali metteremo in campo una squadra di qualità e competenza che libererà la Basilicata dal malgoverno del centro-sinistra

2019-02-09 10:33:19
In Basilicata. Prima a Venosa. Ora Matera. Lavoriamo per un centrodestra unito alle prossime elezioni regionali

2019-02-08 09:27:20
Sono pienamente soddisfatto perché il governo ha accolto il mio ordine del giorno che punta a cancellare un’assurda discriminazione, contenuta nel Decreto Semplificazione, tra i partecipanti al concorso per allievi della Polizia di Stato del 2017. Una norma del Decreto esclude, infatti, centinaia di ragazzi di eta' superiore a 26 anni dal concorso nonostante sia stata stilata una prima graduatoria. Auspico ora, che Lega e Cinque stelle possano correggere l’errore e ristabilire criteri certi e trasparenti per l’assunzione nel corpo della Polizia di Stato

2019-02-07 18:44:11
SE I PARLAMENTARI DIVENTANO “PREMI BOTTONI” DELLA CASALEGGIO  

2019-02-07 13:49:48
 

2019-02-07 10:59:08
 In questi giorni parte in Senato l’esame del disegno di legge costituzionale grillo-leghista che taglia il numero dei parlamentari. Riforma giusta? Occorre fare una riflessione, libera da demagogia e pregiudizi. Il M5S ha eletto deputati e senatori privi di competenze ed esperienza amministrativa e spesso anche privi di una particolare formazione scolastica o professionale. La maggior parte di loro non si è mai confrontata con elezioni locali, non ha mai avuto esperienze nelle Istituzioni pubbliche. Il M5a ha ridotto i deputati in “PREMI BOTTONI” DELLA CASALEGGIO.  Se questa è l’idea che si ha del Parlamento, allora è giusto non solo dimezzare il numero, ma perfino  un’indennità di 500 euro (per i parlamentari grillini) appare esagerata. Per chi invece interpreta il ruolo del parlamentare come UN DIFENSORE CIVICO, UNA SENTINELLA DEL TERRITORIO, UN RAPPRESENTANTE DEL POPOLO (E NON DI CASALEGGIO), ALLORA credo che il numero attuale, considerando che in Italia siamo 60 milioni di abitanti, non sia affatto esagerato. Il punto è riformare la legge elettorale e la selezione della classe parlamentare  .

2019-02-06 20:49:46
UNA VERGOGNA

2019-02-06 18:32:57
IL GOVERNO UMILIA E DISCRIMINA GLI IDONEI AL CONCORSO DI POLIZIA 

2019-02-05 14:04:01
 ZCZC8985/SXA XPP39023_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Semplificazioni: CIRIELLI,grave modifica concorso Polizia (ANSA) - ROMA, 6 FEB - E' grave che il governo Lega-Cinque stelle abbia cambiato con un colpo di mano i requisiti per lo scorrimento della graduatoria del concorso per agenti di polizia che si e' tenuto nell' anno 2017. Una decisione incomprensibile e discriminatoria che esclude dall'assunzione centinaia di giovani gia' risultati idonei". E' quanto afferma Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera, primo firmatario dell'ordine del giorno presentato oggi in Aula da Fratelli di Italia. (ANSA). TG 06-FEB-19 18:31 NNNN

2019-02-04 10:29:09
Nulla è cambiato

2019-02-03 14:25:22
E’ grave che il sindaco di Mugnano, in provincia di Napoli, Luigi Sarnataro, non stia applicando il decreto sicurezza. Depositerò un’interrogazione parlamentare al ministro dell’Interno Matteo Salvini affinché sia rispettata la legge».

2019-02-03 11:10:54
😉

2019-02-02 11:29:51
Fdi sale ancora nei sondaggi

2019-01-30 17:03:10
Oggi a Montecitorio ho aperto i lavori del convegno “Evoluzione ed attualità delle sanzioni Onu - Dalla Società delle Nazioni alle odierne applicazioni per il mantenimento della pace"

2019-01-30 12:33:45
Noi vogliamo che esista solo la LEGGE DELLO STATO

2019-01-29 12:50:34
Caso Diciotti, richiesta di autorizzazione a procedere contro Salvini. Il mio intervento per TGCOM24

2019-01-28 16:50:41
Alle 15, 30 seguite il mio intervento a TGCOM24

2019-01-28 14:19:41
Chiusura immediata del centro e TOLLERANZA ZERO contro la mafia nigeriana

2019-01-28 12:38:21
E’ nostro DOVERE ricordare nel giorno della memoria per capire fino e dove il male si può spingere. E per non sottovalutare pericoli odierni. Per evitare che tragedie come la Shoah si ripetano. Ricordare oggi è fondamentale. È sempre necessario non abbassare la guardia sui pericoli attuali contro la nostra civiltà. Il dovere della memoria deve impegnare l’Italia e l’Europa contro il nuovo antisemitismo, che arriva dalla minaccia del radicalismo islamico che mina le conquiste della nostra civiltà. Pericoli che la cultura di sinistra e del politicamente corretto si ostinano a non vedere. Gli errori di ieri devono essere l’arma di oggi per impedire un nuovo antisemitismo animato anche potenze statali del radicalismo islamico, come l’Iran. Il pericolo è sempre presente e si nasconde anche dietro simulacri di nazionalismo e indipendentismo come le organizzazioni terroristiche Hamas ed Hezbollah, legate a doppio filo con l’Iran. Non dimenticare, un DOVERE

2019-01-27 20:46:51
POLIZIA: CIRIELLI (FDI), 'GRAVE ESCLUSIONE DA CORSO DEGLI IDONEI MILITARI' = 

2019-01-26 11:57:49
 'Questo governo discrimina chi ha servito la Patria' Roma, 25 gen. (AdnKronos) - "Il governo Lega-Cinque stelle mette in atto un'inaccettabile discriminazione nei confronti di chi ha servito la Patria come militare. E' assurdo ciò che sta accadendo con il nuovo corso di polizia. L'otto novembre è partito un nuovo corso di polizia che prevede l'assorbimento di tutti gli idonei non vincitori civili. Ma restano esclusi dall'accorpamento gli idonei non vincitori militari. Nonostante abbiano affrontato le identiche prove concorsuali dei civili". E' quanto denuncia in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi che annuncia un'interrogazione urgente al ministro dell'Interno Matteo Salvini. "Si tratta -avverte- di una grave ingiustizia nei confronti di militari, già con esperienza alle spalle, che si vedono tagliati fuori, con una modifica delle condizioni del bando. Per molti di loro sarà difficile una ricollocazione al lavoro, attestata anche l'età. Auspichiamo un ripensamento da parte del governo in modo da tener conto di chi con sacrificio e dedizione ha servito la Nazione in questi anni", conclude Cirielli. (Pol-Vam/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 25-GEN-19 21:49 NNNN

2019-01-25 22:36:09
Oggi il mio intervento agli Stati Generali della Montagna. Con me il sindaco dell’Abetone di Fdi Diego Petrucci, il senatore Patrizio la Pietra e il capogruppo di Fdi alla Camera Francesco Lollobrigida

2019-01-24 11:53:48
Sempre in crescita

2019-01-23 18:39:04
Complimenti a Francesco STORACE. Sono contento di contribuire alla sua nomina, umanamente e perché finalmente il Secolo inizia quel percorso per tornare la grande guida che illuminava noi giovani di Destra

2019-01-22 20:51:19
Carceri: Cirielli, Bonafede dopo festa faccia anche ministro

2019-01-22 11:37:01
 ZCZC7504/SXR XPP35129_SXR_QBXX R POL S57 QBXX Carceri: CIRIELLI, Bonafede dopo festa faccia anche ministro Pronta interrogazione sui fatti di Pisa (ANSA) - ROMA, 22 GEN - "Quando il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede avra' terminato i festeggiamenti per il reddito di cittadinanza trovi anche il tempo per dare una risposta all'emergenza carceri. Oggi l'Osapp (Organizzazione sindacale autonoma polizia penitenziaria) denuncia che in tre giorni si sono verifiche tre aggressioni ad agenti penitenziari nel carcere di Pisa. Per il Guardasigilli e' tutto normale?". E' quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. "Presentero' un'interrogazione urgente dopo gli episodi di Pisa. Ma auspichiamo che Bonafede prima o poi cominci a fare il ministro. Inizi a garantire la sicurezza degli agenti e risolva un'emergenza insostenibile", conclude CIRIELLI.(ANSA). BSA 22-GEN-19 17:20 NNNN

2019-01-21 16:01:00
Cirieli (Fdi): Iran legittima diritto all'autodifesa di Israele

2019-01-19 12:30:46
 Cirieli (Fdi): Iran legittima diritto all'autodifesa di Israele Italia confermi alleanza politica e militare con Tel Aviv Roma, 21 gen. (askanews) - "Le parole del comandante dell'aeronautica di Teheran, generale Aziz Nasirzadeh, sulla volontà di eliminare Israele legittimano il diritto all'autodifesa dello Stato di Israele. Soprattutto alla luce della presenza di ingenti forze iraniane al confine con la Siria. Parole che confermano una minaccia concreta verso una Nazione con cui l'Italia deve dimostrare non solo a parole con atti concreti un'alleanza politica e militare". E' quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI (Fdi), Questore della Camera dei Deputati e componente della commissione Esteri. Pol/Luc 20190121T153402Z

2019-01-18 22:19:02
Non è cambiato nulla

2019-01-18 09:58:56
Una battaglia giusta

2019-01-17 15:23:32
Devono marcire in carcere

2019-01-17 10:13:14
Esprimo il mio cordoglio all’equipaggio della fregata Bergamini e alla famiglia del primo maresciallo della Marina Miliare, Gioacchino Verde, rimasto vittima di un grave incidente sul lavoro sabato scorso a Taranto. Una morte che deve impegnare, già nelle prossime settimane, Parlamento e Governo a rafforzare la sicurezza sui luoghi di lavoro per le forze armate duramente compromesse dalle politiche dei tagli alla Difesa inseriti nell’ultima finanziaria dal Governo Grillo-Leghista

2019-01-16 21:00:15
Gaza: Cirielli, governo riferisca su carabinieri 

2019-01-16 16:24:59
 ZCZC2706/SXA XPP57419_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Gaza: Cirielli, governo riferisca su carabinieri (ANSA) - ROMA, 16 GEN - "Il governo venga in Aula a riferire sui tre carabinieri costretti a rifugiarsi nella sede delle Nazioni unite a Gaza per evitare l'assedio delle forze di Hamas". Lo chiede Edmondo Cirielli (Fdi). "Ora i tre militari hanno potuto lasciare l'edificio ma e' opportuno che il Governo riferisca sull'accaduto, chiarendo inoltre in che modo intenda garantire la sicurezza degli italiani che si trovano in zone alto rischio e sopratutto come intende far rispettare la dignita' internazionale dell'Italia umiliata dai terroristi di Hamas", conclude Cirielli. (ANSA). FLB 16-GEN-19 11:47 NNNN

2019-01-16 15:37:46
NON DIMENTICHEREMO MAI IL CORAGGIO DI UN PATRIOTA VERO

2019-01-16 08:51:01
 Il 16 gennaio di cinquanta anni fa, Jan Palach si recò in piazza, San Venceslao, al centro di Praga, e si fermò ai piedi della scalinata del Museo Nazionale. Si cosparse il corpo di benzina e si appiccò il fuoco con un accendino. Jan fu uno dei simboli della primavera di Praga e della resistenza anti-comunista. UN PATRIOTA VERO. UN EROE. UN COMBATTENTE. UN ESEMPIO DI AMOR PATRIO CHE CONTINUA A RISCALDARE I NOSTRI CUORI E GUIDARE LE NOSTRE AZIONI. Il sacrificio di Jan svelò al mondo atrocità e crudeltà del regime comunista, nel silenzio COMPLICE dei Partiti di sinistra occidentali, in testa il Partito Comunista Italiano. Nel ricordo di Jan, continueremo a difendere le sue idee e denunciare quanto sangue abbia prodotto il comunismo.

2019-01-15 11:55:07
Fratelli di Italia non può TACERE. In Campania si continua a morire per MALASANITA’. Livelli di assistenza da TERZO MONDO. Mentre va in scena il classico scaricabarile di responsabilità tra il governatore Vincenzo De Luca e il ministro della Salute Giulia Grillo. IL MIO INTERVENTO IN AULA

2019-01-15 09:14:52
Il traffico di esseri umani non si è mai fermato. Servono fatti, non chiacchiere e slogan, dal governo Lega-Cinque stelle

2019-01-13 13:50:19
Un amico. Un uomo del popolo. Un patriota vero. #Peppe Fabbricatore sindaco di Nocera Superiore

2019-01-13 10:11:28
Finalmente marcirà in carcere

2019-01-12 11:16:43
Niente sconti. Servono pene certe e severe

2019-01-12 09:37:37
La mia intervista completa al TGCOM24

2019-01-11 11:23:09
Fatti. Basta parole. Pugno duro contro i trafficanti

2019-01-11 09:12:48
A Bruxelles per la riunione congiunta del Consiglio interparlamentare NATO-Ucraina

2019-01-10 13:59:50
Il Ministro disponga subito un’ispezione negli uffici giudiziari di Pescara

2019-01-09 13:55:18
ENNESIMA UMILIAZIONE PER LA POLIZIA PENITENZIARIA 

2019-01-09 11:43:17
 Carceri: Cirielli (FdI), ex detenuto nella parte di poliziotto in documentario e' grave offesa 

2019-01-09 09:27:27
 Carceri: Cirielli (FdI), ex detenuto nella parte di poliziotto in documentario e' grave offesa Roma, 09 gen - (Nova) - "E' grave che un ex detenuto possa interpretare la parte di un poliziotto penitenziario. E' un'offesa agli agenti che ogni giorno subiscono angherie e aggressioni proprio dai detenuti". E' quanto ha dichiarato in una nota Edmondo Cirielli, questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fratelli d'Italia, schierandosi al fianco del Sappe, sindacato della polizia penitenziaria. "Ancora piu' grave che il ministero della Giustizia abbia dato l'autorizzazione. Auspichiamo che, almeno in questa circostanza, il Guardasigilli Alfonso Bonafede e il ministro dell'Interno Matteo Salvini agiscano con la massima determinazione. Evitando un'altra umiliazione per agli agenti penitenziari", ha concluso Cirielli (Ren) NNNN

2019-01-08 10:59:06
Oggi con i giornalisti di TGCOM24 abbiamo parlato di sicurezza, rischio terrorismo e immigrazione

2019-01-08 09:42:58
Basta immigrazione incontrollata. Basta buonismo della sinistra. Difendiamo le nostre famiglie

2019-01-07 13:53:07
“Si cambia tutto per non cambiare niente “ VERGOGNA

2019-01-07 10:44:50
IL GOVERNO DEL CAMBIAMENTO

2019-01-06 10:13:08
Serve una risposta forte e concreta alle difficoltà della polizia penitenziaria

2019-01-05 21:54:51
Cosa fa il sindaco De Magistris per garantire la sicurezza dei napoletani?

2019-01-04 11:55:42
De Magistris è un campione di demagogia. 

2019-01-04 11:00:01
 “Il sindaco di Napoli Luigi di Magistris vuole aprire il porto per accogliere i clandestini della Sea Watch? Vuole offrire servizi a chi non rispetta la legge italiana? Bene, lo faccia a spese sue e della giunta comunale. Non faccia pagare ai cittadini napoletani la propaganda politica. De Magistris si conferma un campione della demagogia e dell’inconcludenza politica. Impieghi la stessa attenzione, riservata ai clandestini, per riparare le buche, offrire un servizio di trasporto accettabile e un migliorare la qualità di vita dei napoletani”

2019-01-03 21:56:33
ECCO IL VERO VOLTO DEI CINQUE STELLE.  Ministro Costa e grillini si piegano agli interessi dei petrolieri e svendono il territorio salernitano per le trivellazioni

2018-12-19 19:27:35
Un pò di foto della recente missione parlamentare in Kazakistan

2018-12-19 14:15:31
Ora in diretta il mio intervento sulle missioni internazionali

2018-12-19 11:27:19
"Nessuno provi a silenziare una voce libera e autonoma nel panorama dell’informazione italiana come il quotidiano on line Spraynews. La sede del quotidiano è stata infatti oggetto la scorsa notte di un tentativo di effrazione per fortuna senza esiti peggiori se non una porta danneggiata. Al direttore Monica Macchioni e ai giornalisti va la mia solidarietà e soprattutto l’invito a non mollare al cospetto di atti vili” Monica Macchioni

2018-12-18 16:56:36
Una mia intervista al quotidiano Agenda Politica. Regionali 2020, governo De Luca e prospettive del centrodestra: le mie riflessioni...

2018-12-17 18:35:34
Bella e partecipata riunione di Fratelli di Italia Salerno. Nuove sfide, nuovi orizzonti...

2018-12-17 22:08:02
Le forze armate non sono uno stipendificio  Il ministro Trenta rispetti chi difende la Nostra libertà

2018-12-17 13:22:16
 (ANSA) - ROMA, 17 DIC - "Sorprende che il ministro della Difesa, Elisabetta Trenta, si dichiari soddisfatta perche' non ci saranno tagli importanti sul comparto difesa. Evidentemente, il ministro considera le forze armate semplicemente uno stipendificio". Lo afferma Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fratelli di Italia. "Al contrario di quanto afferma il ministro Trenta, questo governo non investe ne' sull'addestramento dei militari ne' sul potenziamento tecnologico degli apparati militari. Ogni altro datore di lavoro che non assicuri ai propri dipendenti formazione e innovazione andrebbe incontro ad azioni penali", spiega Cirielli. "Non investire su addestramento e innovazione tecnologica espone non solo l'Italia a pericoli ma gli stessi militari a gravi rischi per la propria sicurezza personale. E' inaccettabile per chi sacrifica per la propria vita per la Nostra liberta' e difesa della Patria", conclude.(ANSA).

2018-12-16 13:44:08
A Castellammare con gli amministratori di Fdi. Parlando di sicurezza, legalità e territorio...

2018-12-15 14:25:20
Cresce la squadra di Fratelli di Italia. Oggi a Napoli con la leader Giorgia Meloni per l’adesione del movimento Sud Protagonista

2018-12-14 18:53:34
Antonio non ce l’ha fatta. E’ il momento del dolore. E della rabbia. Un abbraccio alla famiglia e alla fidanzata. Abbiamo un dovere morale: impedire altre vittime per mano dei terroristi

2018-12-14 09:29:50
E' un errore ridurre contingente in Afghanistan 

2018-12-14 09:20:26
 La proposta di ridurre il contingente militare italiano in Afghanistan, paventata oggi dal ministro della Difesa Elisabetta Trenta, espone i nostri militari, soprattutto in Afghanistan, a rischi per la sicurezza oltre a rendere vano il lavoro e il sacrificio portato avanti dalle nostre truppe fino ad oggi". Lo afferma in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi.

2018-12-13 13:47:47
 "Ridurre la presenza italiana in Afghanistan comportera' una serie difficolta' non solo sul campo ma anche con gli alleati", spiega Cirielli.  "Nel ribadire il nostro pieno sostegno al rinnovo di tutte le missioni internazionali, auspichiamo che il ministro Trenta possa rivedere la propria posizione sulla volonta' di ridurre il contingente, rafforzando invece la presenza militare italiana soprattutto alla luce di un crescente rischio terroristico", conclude Cirielli.

2018-12-12 21:11:14
Basta discriminazioni nella Pubblica amministrazione e contro gli appartenenti alle FORZE DELL’ORDINE. Tutti i dipendenti pubblici, senza distinzione, devono aver diritto al rimborso delle spese legali in caso di archiviazione o assoluzione nei procedimenti penali e civili sorti in relazione alla loro funzione pubblica. E’ un principio SACROSANTO, che incide sul buon andamento della macchina amministrativa”. Ho presentato un’interrogazione parlamentare ai ministri della Giustizia, Alfonso Bonafede, e Pubblica amministrazione, Giulia Buongiorno, affinché cancellino questa intollerabile disparità di trattamento”. ECCO IL TESTO DELL’INTERROGAZIONE http://aic.camera.it/aic/scheda.html…

2018-12-09 11:14:16
Difendiamo le ragioni del Meridione. Un mio commento raccolto da Cronache di Napoli

2018-12-06 11:17:38
Il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede si preoccupa dei detenuti e dimentica la polizia penitenziaria. Questo è il governo del cambiamento. Il mio intervento

2018-12-04 11:03:12
Autonomia: Cirielli, governo M5s-Lega ripiega su secessione

2018-12-02 18:16:39
 ZCZC2951/SXR XPP01957_SXR_QBXO R POL S44 QBXO Autonomia: CIRIELLI, governo M5s-Lega ripiega su secessione Atto di tradimento nei confronti del Mezzogiorno (ANSA) - ROMA, 2 DIC - Il governo Lega-Cinque stelle, in forte difficolta' perche' e' ormai chiaro a tutti che non riuscira' a mantenere le promesse su riduzione delle tasse, abolizione della Fornero e rimpatri, ripiega sulla secessione economica, consumando un atto di tradimento nei confronti delle comunita' del Sud": lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei dei Deputati e parlamentare di Fdi, commentando le notizie di stampa sulla prossima approvazione del decreto per riconoscere l'autonomia in Veneto. "Con questo provvedimento, da un lato la Lega di Salvini svela il vero volto, di partito da sempre allergico all'unita della nazione, dall'altro il M5S svende i voti dei campani e di tutti i meridionali per mantenere la poltrona" - aggiunge CIRIELLI "Con il progetto di secessione economica, si aprira' la strada a un'inaccettabile disparita' in due settori: sanita' e scuole. Alle regioni del sud saranno destinate sempre minori risorse con un effetto devastante sull'assistenza per bambini e anziani. In Parlamento proveremo a impedire questo furto sperando in un gesto di orgoglio e responsabilita' anche da parte dei tanti deputati del meridione che siedono tra i banchi di Lega e M5S"- conclude CIRIELLI TG-COM 02-DIC-18 17:38 NNNN

2018-11-30 20:11:44
Carceri: Cirielli (FdI), Bonafede sospenda regime celle aperte =

2018-11-27 20:29:24
 Carceri: CIRIELLI (FdI), Bonafede sospenda regime celle aperte = (AGI) - Roma, 24 nov. - "Ieri nel carcere di Rovigo cinque agenti della polizia penitenziaria sono stati vittime di una brutale aggressione da parte dei detenuti di cui due di origini africane. Ora sarebbe prioritario sapere dal ministro della Giustizia Alfonso Bonafede quando intenda sospendere il regime delle celle aperte, introdotto dal Governo del Pd, che rappresenta la principale causa della scarsa sicurezza all'interno dei penitenziari". Lo afferma Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di FdI. "I due detenuti africani vanno rispediti nei loro Paesi a scontare la pena. Ma purtroppo anche su questo impegno, cosi' come sull'abolizione del regime delle celle aperte, il ministro Bonafede e il governo del cambiamento stanno mostrando tutto il loro fallimento", conclude CIRIELLI. (AGI) Red/Fri 241443 NOV 18 NNNN

2018-11-23 18:53:13
Serata a Nocera Inferiore  per la riunione coordinamento cittadino di Fratelli di Italia. Grande squadra per affrontare le prossime sfide

2018-11-22 22:51:37
NO ALL’ENNESIMA DISCRIMINAZIONE 

2018-11-22 09:43:25
 SANITÀ. CIRIELLI (FDI): GRAVE CHIUSURA PUNTI NASCITA A SALERNO

2018-11-21 08:21:50
 GRILLO CONFERMA DECISIONE PD? (DIRE) Roma, 21 nov. - "La chiusura, a partire dal primo gennaio 2019 dei punti nascita degli ospedali 'Luigi Curto' di Polla e 'Immacolata' di Sapri, e' stata certamente una decisione assunta dai governi nazionali e regionali del Pd. Ma il ministro della Salute del governo del cambiamento Giulia Grillo non ha fatto altro che confermare un provvedimento che penalizza il Vallo di Diano e il Golfo di Policastro". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare salernitano di Fdi, annunciando un'interrogazione urgente sulla vicenda. "Mi auguro che il ministro Grillo possa rivedere una decisione che mortifica un'area della Campania. Il requisito minimo dei 500 parti in un anno per tenere in vita un punto nascita non puo' valere per alcuni territori dell'aree interne che gia' vivono una forte discriminazione in termini di servizi e infrastrutture. Limitare anche il diritto alla salute, cosa che accadrebbe se dovesse essere confermata la chiusura dei punti nascita, alle comunita' del Vallo di Diano e Golfo di Policastro sarebbe l'ennesima inaccettabile umiliazione", conclude CIRIELLI. (Com/Sor/ Dire) 21:27 21-11-18 NNNN

2018-11-20 17:25:25
Mai abbassare la guardia contro il terrorismo

2018-11-20 09:33:19
Live... Assemblea Plenaria del Parlamento Nato

2018-11-19 16:02:15
Un racconto della nostra missione in Canada...

2018-11-18 13:32:45
Sono ad Halifax, in Canada, per la Sessione Annuale dell’Assemblea Parlamentare della NATO

2018-11-17 15:19:15
Manovra, Cirielli(Fdi): Emendamento per dl dignità a precari forze armate 

2018-11-16 16:10:04
 Manovra, Cirielli(Fdi): Emendamento per dl dignità a precari forze armate Roma, 15 nov. (LaPresse) - "Il Parlamento estenda gli effetti del decreto dignità al comparto Difesa e Sicurezza. Ho depositato un emendamento alla manovra per chiedere che anche i precari nelle forze armate e nel comparto Sicurezza possano beneficiare della trasformazione del contratto a tempo indeterminato previsto con la riforma del mercato del lavoro”: lo annuncia Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e parlamentari di Fdi. "Credo che l’approvazione dell’emendamento sia un obbligo morale del Parlamento verso tutti i militari che rischiano la vita senza vedere riconosciute tutele. E’una risposta concreta alla vergogna delle vergogne, il precariato nelle Forze Armate e del personale del Comparto Sicurezza. Si chiede semplicemente di applicare le norme del decreto dignità nella parte in cui, superati certi limiti temporali, è sancita la trasformazione del contratto a tempo determinato in tempo indeterminato - spiega Cirielli - Il blocco prima e la riduzione del turnover poi nelle forze armate, voluti dai governi delle larghe intese, Monti, Letta, Renzi e Gentiloni, hanno creato una situazione paradossale: abbiamo militari precari, ma idonei, da 5 -6 anni ai quali è stata preclusa la strada della stabilizzazione prevista con il decreto dignità. E’ giunto il momento di cancellare questa inaccettabile discriminazione verso i nostri militari", conclude il questore. POL NG01 abf 20181115T120751Z

2018-11-14 22:03:31
Purtroppo la Lega, che sbandiera sostegno e vicinanza alle forze dell’ordine, non ha saputo imporsi  sull’alleato grillino per cambiare una legge umiliante per chi rischia la vita per garantire la sicurezza degli italiani

2018-11-13 11:23:05
Un nuovo caso Desiré. Basta slogan, serve tolleranza zero

2018-11-12 11:37:02
ONORE AI CADUTI DI NASSIRIYA

2018-11-11 13:42:33
 Nella Giornata del ricordo dei Caduti militari e civili nelle missioni internazionali per la pace e nel quindicesimo anniversario della strage di Nassiriya, rendiamo ONORE a quanti hanno perso la vita adempiendo al proprio Dovere, e alle loro famiglie. NOI NON DIMENTICHIAMO. Un grazie particolare per lo straordinario lavoro che svolgono ai nostri militari- aggiunge che quotidianamente, con coraggio e attaccamento alla Patria, sono impegnati a contrastare il terrorismo internazionale e garantiscono sicurezza e stabilita' in Italia e nel mondo. Con la speranza che la Lega non ceda alla demagogia pacifista e antimilitarista dei cinque stelle che si preparano ad un taglio finanziario pesante che si ripercuoterà sulla efficienza dei mezzi e sul addestramento con riflesso sulla sicurezza dei nostri uomini e donne delle Forze Armate

2018-11-11 10:57:54
Ottima scelta

2018-11-10 19:08:22
Tolleranza zero contro i violentatori

2018-11-10 09:29:27
“A differenza di una sinistra italiana, ancora animata da spirito antimilitarista, credo che essere un generale sia un valore e non un limite”

2018-11-09 12:54:18
NON ESISTE UNA LEGGE CIRIELLI MA EX CIRIELLI

2018-11-09 10:00:18
 Vorrei rassicurare amici, militanti e sostenitori: non esiste alcuna legge con il mio nome che rimetta in libertà delinquenti, salva criminali o abbia creato sacche di impunità. Anzi, il mio percorso politico, parlamentare e professionale è stato sempre ispirato dalla ricerca di una giustizia certa e senza sconti. Basta fare una ricerca degli atti parlamentari che portano la mia firma. Ieri sera, nel corso del programma Piazzapulita su la La 7, è passata un’informazione falsa che tira il ballo il mio nome.  Vorrei precisare, innanzitutto per voi che da anni seguite e sostenete le mie battaglie, che non esiste alcuna legge Cirielli che tagli la prescrizione in Italia: la legge, non è un caso, viene definita ex Cirielli, perché dopo le modifiche apportate dal Parlamento, rispetto la mia proposta di legge in commissione che perseguiva l’obiettivo opposto, cioè quello di inasprire il sistema processuale penale e dell’esecuzione penale per i recidivi, decisi di sconfessarla, ritirando la firma. E soprattutto chiesi che quella legge non fosse più associata al mio nome. Passaggi che evidentemente saranno sfuggiti al sempre preciso e puntuale giornalista Corrado Formigli

2018-11-08 19:55:44
Vergogna...

2018-11-07 16:44:53
Emanuele è un eroe. La sua morte dovrebbe far rifltettere chi, nelle ultime settimane, con troppa superficialità ha gettato fango sull'Arma"

2018-11-07 15:37:22
FACCIAMO ENTRARE TUTTI E NON DIAMO ASILO A CHI RISCHIA LA MORTE. GOVERNO RACCOLGA APPELLO DI FDI 

2018-11-07 11:19:51
 Asia Bibi, Cirielli (Fdi): facciamo entrare tutti e non diamo asilo 

2018-11-06 13:36:11
 Asia Bibi, Cirielli (Fdi): facciamo entrare tutti e non diamo asilo "Paradosso del governo" Roma, 6 nov. (askanews) - "Il governo italiano raccolga, senza perdere altro tempo, l'appello di Fratelli di Italia e della leader Giorgia Meloni, concedendo asilo politico ad Ashiq Masih, a sua moglie Asia Bibi e ai suoi figli, minacciati di morte dagli estremisti islamici pachistani. Evitiamo il paradosso di accogliere chi non scappa da guerre mentre voltiamo le spalle a chi rischia l'impiccagione per mano di criminali islamici". Lo afferma in una nota Edmondo Cirielli (Fdi), Questore della Camera e componente della commissione Esteri. Pol-Afe 20181106T132033Z

2018-11-06 10:26:35
Il governo sia all’altezza dei Generali

2018-11-05 22:05:52
Bravi ai poliziotti della Questura di Salerno

2018-11-04 15:28:36
Oggi è la Giornata delle Forze Armate. Più rispetto. Più fondi. Più mezzi. Più dignità per chi difende la sicurezza degli Italiani e l’onore della Patria. Non solo oggi ma tutti i giorni, il governo celebri le nostre Forze Armate

2018-11-03 14:50:17
La sinistra radical-chic protettrice di terroristi assassini come Battisti quando perdono le elezioni sono capaci di inventarsi anche i colpi di stato mediati.RASSEGNATEVI SIETE FINITI

2018-11-03 12:49:00
CARCERI, CIRIELLI (FDI): AGENTI PICCHIATI MENTRE BONAFEDE SI OCCUPA DEI DETENUTI

2018-11-03 09:03:13
 CARCERI, CIRIELLI (FDI): AGENTI PICCHIATI MENTRE BONAFEDE SI OCCUPA DEI DETENUTI (9Colonne) Roma, 1 nov – “Ieri nel carcere di Pontedecimo, in Liguria, come denunciato dal Sindacato Autonomo Polizia Penitenziaria SAPPE, una detenuta ha aggredito con calci e pugni una poliziotta. Situazione ormai intollerabile. E il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede cosa fa? Annuncia che incontrerà Rita Bernardini per occuparsi delle condizioni dei detenuti. E’ una follia. Sarebbe opportuno che il Guardasigilli affrontasse la vera priorità: le condizioni sempre più gravi degli agenti penitenziari, quotidianamente esposti ad aggressioni e insulti”. Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e parlamentare di Fdi. “A oggi non registriamo alcun cambiamento nella politica carceraria rispetto ai governi del Pd. Continueremo a essere fiduciosi, sollecitando, come già fatto in altre occasioni, l’adozione di piano di potenziamento degli organici della polizia penitenziaria e l’assegnazione agli agenti di strumenti di difesa come il taser e la videosorveglianza” conclude CIRIELLI. (red) 011721 NOV 18 

2018-10-31 21:33:25
Antimafia: Cirielli (FdI), scelta Iannone e' coerente con percorso improntato a etica e legalita'

2018-10-31 19:13:27
 Antimafia: CIRIELLI (FdI), scelta Iannone e' coerente con percorso improntato a etica e legalita' Roma, 31 ott - (Nova) - "L'indicazione del senatore salernitano di Fratelli di Italia Antonio Iannone nella commissione bicamerale antimafia e' una scelta coerente con la sua storia umana e politica, improntata a un costante impegno per la legalita', l'etica e la lotta alla camorra" Lo ha detto Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei deputati. "Una scelta che assume un significato importante per la Campania ma soprattutto per la provincia salernitana. Iannone sapra' dare il proprio decisivo contributo alla bonifica di alcune istituzioni locali colluse, come piu' volte segnalato dalle Procure, con le organizzazioni criminali" ha concluso CIRIELLI. (Ren) NNNN

2018-10-31 11:14:39
Dove erano le femministe Rosse alla Boldrini, dove erano i comunisti paladini di tutti i “diritti”,  dove era il Governo, dove era il Sindaco di Roma, dove era il Presidente Mattarella. Questa ragazza morta due volte , abbandonata giovanissima all’ideologia di sinistra della droga libera e facile, finita preda di selvaggi entrati e rimasti in Italia grazie al Pd, non espulsi per un lassismo nei controlli che si estende anche al Governo del cambiamento Lega-5Stelle, non viene commemorata dallo Stato e dall’intelligencia perché è politicamente scorretto farlo poiché gli autori sono immigrati africani..VERGOGNA

2018-10-30 16:55:32
Chi vuole un’immigrazione senza controlli ? Chi specula e si arricchisce

2018-10-30 09:27:03
RIDATECI L’ASSASSINO COMUNISTA

2018-10-29 19:06:20
 Cirielli (Fdi): Bolsonaro mantenga promessa su Battisti 

2018-10-29 09:21:18
 Cirielli (Fdi): Bolsonaro mantenga promessa su Battisti Roma, 29 ott. (askanews) - "Auguri di buon lavoro al neopresidente del Brasile Jair Messias Bolsonaro. Ora mantenga la promessa di rispedire in Italia l'assassino comunista Cesare Battisti, condannato all'ergastolo nel 1993 per quattro omicidi". Lo afferma in una nota il Questore della Camera dei Deputati Edmondo Cirielli, parlamentare di Fratelli di Italia. "Grazie al nuovo governo di destra in Brasile anche per Battisti, protetto dai partiti della sinistra brasiliana, la pacchia è finita. E finalmente i familiari delle vittime avranno giustizia", conclude Cirielli. Pol/Bac 20181029T183849Z

2018-10-28 18:47:12
Un criminale in meno. Diciamo sempre grazie alle nostre forze dell’ordine

2018-10-27 19:06:20
Di nuovo a Potenza per gli Stati Generali di Fdi del Sud. Poi a Pagani per la scuola di formazione politica...

2018-10-27 14:33:31
A Scafati con la squadra di Fratelli di Italia: idee e progetti per lo sviluppo della città. Con lo sguardo al voto nel 2019

2018-10-27 11:54:34
Reddito di cittadinanza? No, grazie. Noi vogliamo un Mezzogiorno orgoglioso della propria storia, fiero delle proprie bellezze e custode delle proprie tradizioni. Oggi a Potenza, nel mio intervento agli Stati Generali del Sud di Fratelli di Italia, ho invocato un grande piano progettuale che in dieci o quindici anni possa colmare il divario tra Nord e Sud. Questo permetterebbe la ripresa degli investimenti e quindi dell'economia.

2018-10-26 20:33:18
Ora marciscano in galera

2018-10-26 17:22:38
GIÙ LE MANI DALL’ARMA

2018-10-26 11:43:33
 Carabinieri, Cirielli (FdI): Da noi opposizione a chi getta fango su Arma

2018-10-25 17:13:55
 Carabinieri, CIRIELLI (FdI): Da noi opposizione a chi getta fango su Arma Roma, 26 ott. (LaPresse) - "Noi italiani non possiamo che dire grazie all’Arma dei carabinieri che quotidianamente svolge una funzione centrale nella difesa dei valori della democrazia e della legalità": lo afferma in una nota il Questore della Camera dei Deputati Edmondo CIRIELLI, parlamentare di Fratelli di Italia, in occasione 40 anniversario del Gis (Gruppo Intervento Speciale) dei carabinieri. "I carabinieri meritano rispetto. Chi, usando gli errori e gli abusi di poche mele marce, prova gettare fango, troverà sempre la nostra ferma opposizione. Perché non consentiremo a nessuno di delegittimare il ruolo dell’Arma che resta un presidio a difesa della sicurezza dei cittadini onesti", conclude CIRIELLI. POL NG01 ntl 20181026T093941Z

2018-10-25 12:29:35
Provenzano: Cirielli (Questore Camera), Governo risponda a Corte con inasprimento 41 bis 

2018-10-25 09:15:12
 Provenzano: Cirielli (Questore Camera), Governo risponda a Corte con inasprimento 41 bis Roma, 25 ott - (Nova) - "Il governo Lega-Cinque stelle risponda alla Corte Europea di Strasburgo con l'inasprimento del 41 bis contro mafiosi e camorristi": lo ha scritto in una nota Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati, commentando la decisione della Corte europea di condannare l'Italia per violazione dei diritti umani perche' tenne in galera col carcere duro il boss Bernardo Provenzano". "La decisione conferma come questa Europa sia sempre piu' ingiusta - ha sottolineato il Questore - Rendere ancor piu' duro il carcere contro i mafiosi, dimostrando che in Italia chi sbaglia paga fino all'ultimo giorno, e' il miglior segnale da spedire a istituzioni che tentano continuamente di minare la credibilita' dell'Italia" ha concluso Cirielli. (Ren) NNNN

2018-10-25 08:53:36
Pene esemplari. Rendiamo giustizia alla povera Desiree’

2018-10-24 17:18:39
Criminali che vanno puniti senza sconti

2018-10-24 10:17:05
News dal Parlamento 

2018-10-23 10:17:20
 Camera: costituiti i Comitati dell'Ufficio di Presidenza =

2018-10-22 22:11:05
 Camera: costituiti i Comitati dell'Ufficio di Presidenza = (AGI) - Roma, 22 ott. - Sono stati costituiti i Comitati dell'Ufficio di presidenza della Camera, ciascuno presieduto da uno dei vicepresidenti (i tre deputati Questori fanno parte di tutti e quattro i Comitati, mentre gli altri membri sono deputati segretari dell'Ufficio di Presidenza). Questa dunque la composizione, come risulta dal sito web di Montecitorio: - Comitato di vigilanza sull'attivita' di documentazione: presieduto da Rosato, ne fanno parte Fontana, CIRIELLI, D'Inca', Amitrano, Comaroli, Bisa, Casciello, Dadone, Piccoli Nardelli, Schullian - Comitato per gli affari del personale: presieduto da Spadoni, ne fanno parte Fontana, CIRIELLI, D'Inca', Liuni, Cancelleri, Pastorino, Colucci - Comitato per la comunicazione e l'informazione esterna: presieduto da Carfagna, ne fanno parte Fontana, CIRIELLI, D'Inca', Liuzzi, Tateo, Carelli, Maturi, Romano - Comitato per la sicurezza: presieduto da Rampelli, ne fanno parte Fontana, CIRIELLI, D'Inca'. (AGI) Bal 221649 OTT 18 NNNN

2018-10-21 17:46:10
A Cava de’ Tirreni con la squadra di Fratelli di Italia presentiamo il candiamo alla presidenza della provincia Roberto Monaco

2018-10-19 21:00:46
“L’esclusione dell’Abbazia Benedettina di Cava de’ Tirreni dall’elenco dei paesaggi benedettini italiani che si contenderanno il titolo di Patrimonio dell’Umanità Unesco denota la scarsa attenzione sia della Regione Campania, guidata dal presidente Pd Vincenzo De Luca, che del ministro del M5S per  Beni Culturali Alberto Bonisoli verso una ricchezza inestimabile dell’intero Mezzogiorno

2018-10-19 13:50:32
“Un extracomunitario di origine africana ha aggredito ad Agropoli un addetto al volantinaggio. Al ministro dell’Interno Matteo Salvini, al quale presenterò un’interrogazione parlamentare, chiedo quando espellerà gli immigrati violenti? E gli extracomunitari che commettono reati? Ad oggi, gli episodi di violenza non sono diminuiti. E la sicurezza dei cittadini, come nel caso di Agropoli, è continuamente minacciata”.

2018-10-19 12:44:54
Ieri ho accolto nel mio ufficio alla Camera dei Deputati il maestro Espedito De Marino con la sua band. Poi di corsa al concerto Emozioni Partenopee che si è tenuto nella Sala della Regina di Montecitorio. Eccellenze della nostra Terra che vanno sostenute...

2018-10-18 19:56:32
Cucchi: Cirielli, Ilaria cerca vendetta e visibilita'

2018-10-17 08:54:08
 ZCZC0630/SXA XPP48407_SXA_QBXB U POL S0A QBXB Cucchi: CIRIELLI, Ilaria cerca vendetta e visibilita' (ANSA) - ROMA, 18 OTT - "C'e' il sospetto, alla luce delle ultime dichiarazioni, che Ilaria Cucchi non sia alla ricerca di verita' e giustizia per la morte del fratello Stefano ma solo di una vendetta contro l'Arma. Una vendetta che le procuri un po' di titoli di giornali e spazio mediatico". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati. La Cucchi ha accusato Nistri di essere interessato da un unico obiettivo: punire i tre pubblici ufficiali che hanno deciso di raccontare la loro versione dei fatti. Non solo piu' tollerabili le continue aggressioni verbali da parte della Cucchi all'Arma, che a prescindere e al netto di eventuali e pochissime mele marce continua a garantire con sacrificio e onore la sicurezza dei cittadini, con tanti feriti e caduti annuali anche a causa di violenti ed egoisti spacciatori .Al comandante Nistri va tutta la mia solidarieta' umana e politica, affinche' continui con il suo prezioso lavoro a difendere il Servizio e la sicurezza dei nostri carabinieri".(ANSA). IRA-COM 18-OTT-18 19:09 NNNN

2018-10-16 20:34:53
Fermiamo il colpo di mano contro le forze dell’ordine

2018-10-16 12:27:17
Migranti, Cirielli: Basta arroganza Francia. Governo richiami ambasciatore 

2018-10-15 13:30:04
 Migranti, Cirielli: Basta arroganza Francia. Governo richiami ambasciatore Roma, 15 ott. (LaPresse) - “Dopo l’ennesimo gesto di arroganza contro l’Italia, il ministro degli Esteri Enzo Moavero Milanesi valuti l’opzione di richiamare in Patria l’ambasciatore italiano in Francia”: è quanto chiede Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e componente della commissione Esteri, commentando l’episodio del furgone della gendarmeria francese avvistato dalla polizia italiana a Claviere, sulle Alpi del Torinese al confine con la Francia, mentre faceva scendere un paio di uomini, presumibilmente migranti di origine africana - in una zona di bosco già in territorio italiano”. “Questo episodio non solo conferma lo scarso rispetto che la Francia mostra verso l’Italia ma svela il doppio volto del presidente Macron sulle politiche migratorie. Pubblicamente, invoca accoglienza e integrazione. Ma in segreto la gendarmeria scarica gli immigrati in Italia, violando la sovranità nazionale di uno Stato”

2018-10-15 11:11:01
A Marano ( Na) con il nostro futuro Sindaco, Teresa Giaccio e i suoi candidati

2018-10-13 10:13:53
SUD: CIRIELLI (FDI), LEZZI TRATTA I MERIDIONALI DA ACCATTONI =

2018-10-12 14:20:54
 Roma, 10 ott. (AdnKronos) - ''Il ministro Barbara Lezzi, che sicuramente non difende gli interessi del Sud, sbaglia quando sostiene che le spese in infrastrutture debbano continuare a essere ripartite in base alla popolazione residente, perché significa consegnare il Meridione all'isolamento". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera (Fdi). "Le infrastrutture -aggiunge- sono fondamentali per la competitività. Senza un piano infrastrutturale, il Sud dell'Italia è destinato alla morte industriale. Il ministro Lezzi e il governo Lega Cinque stelle trattano i meridionali come accattoni, considerando chiusa la partita con l'elemosina del reddito di cittadinanza''. (Pol/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 10-OTT-18 19:26 NNNN

2018-10-10 21:05:36
A Bruxelles in missione al Parlamento europeo in rappresentanza della commissione Esteri della Camera

2018-10-10 15:22:59
Il mio intervento in Aula sull’antisemitismo

2018-10-07 13:06:30
Alla manifestazione di Gioventù Nazionale con amici di sempre.  Da destra, il senatore Antonio Iannone, Caio MUSSOLINI, Gennaro Miranda, Marco Nonno e Andrea Santoro

2018-10-05 12:33:16
Il Fiume Sarno è un'emergenza nazionale. Il governo adotti un decreto. Il mio intervento

2018-10-03 15:03:17
“Dal ministro Salvini attendiamo ora risposte certe sui tempi di espulsione degli immigrati irregolari che si trovano nella città di Napoli e che occupano il quartiere Vasto” . Il mio intervento in rassegna stampa

2018-10-02 11:27:05
Oggi intervengo all'incontro promosso dall'Associazione Vittime del Reato..

2018-09-28 12:21:49
NO A SPESE DELL’ITALIA

2018-09-27 17:55:47
 Rapina in villa: Cirielli, i 3 scontino pena in Romania

2018-09-27 09:31:41
 ZCZC2568/SXR XPP60650_SXR_QBXA R POL S43 QBXA Rapina in villa: CIRIELLI, i 3 scontino pena in Romania (ANSA) - ROMA, 26 SET - "Grazie alla forze dell'ordine per aver assicurato velocemente alla giustizia i tre criminali rumeni accusati per la rapina di Lanciano nella quale due coniugi sono stati picchiati e alla donna e' stato amputato il lobo di un orecchio". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia. "Auspichiamo che i tre rumeni siano rispediti nella loro Nazione al piu' presto per scontare la pena e non siano gli italiani a dover pagare la detenzione. Al ministro della Giustizia Alfonso Bonafede rivolgiamo l'invito a superare norme antiquate che consentano al delinquente straniero di opporsi al rimpatrio", conclude CIRIELLI.(ANSA). BSA-COM 26-SET-18 12:10 NNNN

2018-09-25 11:46:05
Una proposta di legge per aumento pene per i reati di violenza sessuale. Oggi su Libero

2018-09-24 21:43:08
Migranti:Salerno;Cirielli, Salvini indaghi su proroghe Sprar

2018-09-24 14:20:22
 ZCZC0027/SXR ONA27077_SXR_QBXO R REG S44 QBXO Migranti:Salerno;CIRIELLI, Salvini indaghi su proroghe Sprar Deputato Fdi: pronta un'interrogazione parlamentare (ANSA) - NAPOLI, 24 SET - "Il ministro dell'Interno Matteo Salvini attivi subito le procedure di controllo per accertare se siano state commesse irregolarita' nella concessione della proroga al Comune di Salerno per la gestione dei servizi di accoglienza integrata nell'ambito dello Sprar, sistema di protezione per richiedenti Asilo e Rifugiati": lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fdi, annunciando un'interrogazione parlamentare al ministro dell'Interno. "Dagli organi di stampa apprendiamo come progetto per l'accoglienza di migranti, che vede l'Arci Salerno come ente gestore per 25 posti, sia scaduto il 31 dicembre 2016; ad oggi, non c'e' traccia del nuovo bando: quello emesso da complessivi 900mila euro, infatti, e' stato annullato in autotutela. Troppe punti poco chiari su cui e' opportuno che il Viminale indaghi". "Al netto della propaganda del governatore della Campania Vincenzo De Luca - conclude CIRIELLI - anche a Salerno l'accoglienza di migranti rischia di trasformarsi in un business utile a finanziare associazioni e onlus storicamente vicine alle sinistre".(ANSA). COM-PTR 24-SET-18 14:01 NNNN

2018-09-23 13:35:01
Assemblea nazionale di Fdi

2018-09-23 11:49:59
Le elezioni europee saranno l’occasione per rifondare il centrodestra

2018-09-23 11:11:54
Serve un’alleanza di popolo e di idee per rifondare il centrodestra. Il mio intervento ad Atreju

2018-09-23 10:38:30
Atreju 2018

2018-09-21 15:14:17
ATREJU 2018. Si parte...

2018-09-16 13:36:29
EDMONDO CIRIELLI SALERNO: CIRIELLI, INTERROGAZIONE SU SEGNALAZIONE PULCI AL RUGGI =

2018-09-12 16:48:40
 Roma, 15 set. (AdnKronos) - ''Presenterò un'interrogazione parlamentare al ministro della Salute Giulia Grillo al fine di accertare se le segnalazioni che mi giungono in queste ore sulla presunta infestazione di pulci nel reparto di rianimazione dell'ospedale Ruggi d'Aragona di Salerno corrispondano alla realtà''. Lo annuncia in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei deputati e parlamentare salernitano di Fratelli di Italia. ''Sembrerebbe che la presenza di pulci all'interno del reparto di rianimazione del Ruggi sia stata anche denunciata con tanto di referto da parte di un medico che lavora nella struttura ospedaliera. E sembrerebbe confermata dalla presenza di 'imbianchini' bardati e protetti come gli operatori in presenza di epidemie''. ''Chissà se il consulente per la Sanità del governatore della Campania Enrico Coscioni, primario proprio all'ospedale Ruggi e imputato in processo per concussione nell'esercizio del mandato, non abbia informato il presidente della Regione, Vincenzo De Luca, della presenza di pulci in un reparto così strategico e delicato '', ha evidenziato il deputato salernitano. "Non voglio credere che si sia voluto tenere nascosta la notizia. Suggerirei al presidente della Regione, Vincenzo De Luca, di lasciare stare le bande di nigeriani e concentrarsi sul ruolo di commissario alla Sanità, perché episodi come quello del Ruggi certificano lo stato di abbandono e degrado della sanità in Campania. Al ministro della Salute - conclude - rinnovo l'appello a procedere alla revoca del Governatore e alla nomina di un nuovo commissario se come penso ha a cuore la salute dei campani''. (Rol/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 15-SET-18 16:43 NNNN

2018-09-11 11:25:02
Questa mattina ho incontrato Morgan Hall, primo segretario Affari Politici dell’Ambasciata Usa in Italia. Nel corso del colloquio ho voluto ribadire il legame di Fratelli di Italia, come nella tradizione della destra italiana, con l’amministrazione Usa

2018-09-09 22:26:15
Il M5S revochi l'incarico di commissario alla Sanità a Vincenzo De Luca

2018-09-07 12:58:28
Carceri: Cirielli (Fdi), bene uso taser, ma Bonafede tace

2018-09-06 20:10:25
 ZCZC1571/SXA XPP51435_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Carceri: CIRIELLI (Fdi), bene uso taser, ma Bonafede tace (ANSA) - ROMA, 9 SET - "Bene l'annuncio del ministro dell'Interno Matteo Salvini di estendere, come chiede da tempo Fratelli di Italia, l'uso del taser, la pistola elettrica, anche nelle carceri. Ci saremmo aspettati che l'iniziativa fosse arrivata dal Guardasigilli Alfonso Bonafede che fino ad oggi non si e' distinto per una politica di discontinuita' rispetto all'ex ministro Andrea Orlando". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera e responsabile Giustizia di Fdi. "L'uso del taser nelle carceri - prosegue - consentira' di ridurre aggressioni e violenze da parte dei detenuti, limitando gli effetti negativi del regime delle celle aperte, la cosiddetta vigilanza dinamica introdotta dal governo del Pd. La tutela degli agenti di polizia penitenziaria e dei detenuti non violenti e' fondamentale per garantire sicurezza e rispetto della legge nelle carceri" conclude CIRIELLI. (ANSA). IA-COM 09-SET-18 12:54 NNNN

2018-09-06 13:35:37
LIBIA. CIRIELLI(FDI): TRENTA GARANTISCA SICUREZZA NOSTRI MILITARI 

2018-09-04 19:52:20
 LIBIA. CIRIELLI(FDI): TRENTA GARANTISCA SICUREZZA NOSTRI MILITARI (DIRE) Roma, 6 set. - "Dopo aver ascoltato l'intervento dei ministri degli Esteri, Enzo Moavero Milanesi, e Difesa, Elisabetta Trenta, rispettivamente in audizione delle commissioni Esteri della Camera e Difesa del Senato, siamo molto preoccupati. È evidente che lo scenario nel quale sono schierati i nostri militari e' profondamente mutato e ci saremmo aspettati che la ministra Trenta almeno fornisse rassicurazioni del l'implementazione della sicurezza per il nostro dispositivo in Libia". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e componente commissione Esteri. "Ed invece praticamente nessun accenno alla necessita' rafforzare il livello di sicurezza del dispositivo italiano. Facciamo appello quindi al Governo Lega-Cinque stelle affinche' si pensi innanzitutto alla sicurezza per i nostri militari ed in genere alla sicurezza degli italiani in Libia. Poi riteniamo che l'Italia per un effettiva pacificazione e stabilizzazione, al netto del sostegno istituzionale al governo riconosciuto di Serraj, apra in maniera ufficiale al generale Haftar e lavori per recuperare velocemente un rapporto con l'Egitto, il piu' importante Paese vicino della Libia- auspica CIRIELLI- mentre da Nato e Ue sarebbe opportuno un chiarimento circa il comportamento di Turchia e Francia perche' non sembrano giocare un ruolo da alleati". (Com/Sor/ Dire) 16:56 06-09-18 NNNN

2018-09-03 17:43:44
Il 3 settembre del 1982 il Generale Carlo Alberto Dalla Chiesa fu assassinato in un agguato mafioso assieme alla moglie, Emanuela Setti Carraro, e all’agente di scorta, Domenico Russo. Per tutti i veri italiani, per l’Arma, il Generale Dalla Chiesa resta un esempio di CORAGGIO e DEDIZIONE per la PATRIA. Un VERO SERVITORE DELLO STATO che sacrificò la vita per lotta alla Mafia e al Terrorismo

2018-09-03 13:20:03
A Montefusco, parlando di crescita e coesione sociale

2018-09-02 22:33:07
CARCERI. CIRIELLI: “BASTA AGGRESSIONI CONTRO POLIZIA PENITENZIARIA. SERVONO NORME CHE GARANTISCANO RISPETTO DELLA LEGGE NEGLI ISTITUTI PENITENZIARI”

2018-09-02 17:34:35
 CARCERI. CIRIELLI: MORRONE AVVOCATO CAUSE PERSE DI BONAFEDE (DIRE) Roma, 2 set. - "Nel carcere di Prato un detenuto aggredisce 4 agenti, ferendone uno in modo grave. Purtroppo non possiamo che riconfermare il nostro giudizio negativo sull'immobilismo del ministro Alfonso Bonafede". Lo afferma Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fdi. "Oggi il ministro di Grazia e giustizia, incapace di invertire rotta garantendo maggiore sicurezza negli istituti penitenziari, ci fa rimpiangere l'ex ministro Andrea Orlando. Al sottosegretario alla Giustizia, Jacopo Morrone, che mi accusa di polemiche strumentali, accuse puntualmente smentite da episodi come quelli di oggi, suggeriamo di trovare il tempo per fare, oltre all'avvocato delle cause perse del Guardiasigilli, e qualche partita di calcetto, interventi seri per riportare il rispetto della legge nelle carceri", spiega CIRIELLI. "Se Bonafede non assume la responsabilita' di cambiare norme ridicole dell'organizzazione e della sicurezza carceraria volute dal Pd e il ministro dell'Interno Matteo Salvini non richiede l'aumento delle pene per la violenza a pubblico ufficiale. Morrone sara' costretto a utilizzare il suo tempo solo per visitare i carceri e fare comunicati stampa e abdicando al ruolo il sottosegretario", puntualizza il Questore. "Le critiche di strumentalita' all'opposizione che commenta fatti gravissimi e quotidiani che succedono nelle carceri dimostrano non soltanto una scarsa cultura democratica di chi non accetta il controllo democratico ma soprattutto pressappochismo e mancanza totale di idee su come affrontare i disastri ereditati da 7 anni di politiche del Pd", conclude il deputato di Fdi. (Com/Tar/ Dire) 16:27 02-09-18 NNNN

2018-08-31 20:07:05
Su Il Giornale e il Tempo trovate la mia posizione in merito alla proiezione del film sul caso Cucchi

2018-08-31 11:00:12
= Cucchi: Cirielli (FdI), governo revochi fondi se film finanziato =

2018-08-30 21:52:28
 = Cucchi: CIRIELLI (FdI), governo revochi fondi se film finanziato = (AGI) - Roma, 30 ago. - "Pur nel rispetto massimo della sofferenza della famiglia Cucchi e dello stesso caso umano, crediamo sia fortemente destabilizzante per la nostra civilta' giuridica la realizzazione e diffusione di un film su di una vicenda processuale ancora aperta, il cui esito e' tutt'altro che definito e scontato". E' Edmondo CIRIELLI, deputato Questore della Camera e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia, a intervenire cosi' a proposito del film 'Sulla mia pelle'. "Per quanto mi riguarda - riprende - ho un atteggiamento che tende a capire le ragioni delle forze dell'ordine, perche' in molti casi i fatti sono sempre diversi - afferma - dal modo con cui possono essere interpretati in una fase successiva. Poi e' chiaro che quando le responsabilita' sono accertate con chiarezza, e' giusto che le pene, come previsto dal Codice penale, siano severissime. Ma non accetto l'idea, pero', che certa sinistra ha delle forze di polizia. Un'idea estrinsecata sempre con atteggiamenti denigratori". "Sarebbe grave se i governi del Pd avessero addirittura finanziato con i soldi dei cittadini il film. In tal caso - annuncia - chiedero' al governo in carica di revocare il provvedimento". (AGI) Bal 301513 AGO 18 NNNN

2018-08-29 18:14:35
Carceri: Cirielli (FdI), Bonafede fa rimpiangere Orlando = 

2018-08-26 13:11:20
In rassegna stampa la mia richiesta al governo sulla crisi rifiuti in Campania: “De Luca va commissariato”

2018-08-25 14:09:47
Il mio appello a  Luigi Di Maio: "Commissariate la Campania per evitare una nuova emergenza rifiuti".

2018-08-24 20:01:01
Solidarietà a Salvini. Ma ora avanti con il decreto sicurezza 

2018-08-21 12:29:21
 Migranti: Cirielli (Fdi), avanti Salvini, ora dl sicurezza

2018-08-20 23:14:38
 ZCZC7938/SXA XPP76955_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Migranti: CIRIELLI (Fdi), avanti Salvini, ora dl sicurezza (ANSA) - ROMA, 24 AGO - "Oggi mi sento di esprimere piena e incondizionata solidarieta' al ministro dell'Interno Matteo Salvini. Nonostante in questi mesi siamo stati critici per una politica basata molto su annunci e poco su azioni concrete": lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fdi, commentando il caso della nave Diciotti e il rifiuto da parte dei Paesi dell'Ue di accogliere i migranti fermi a Catania. "Le sguaiate e incredibili polemiche delle sinistre, oltre che una dubbia azione della magistratura sul caso della nave Diciotti, mi spingono a solidarizzare con il ministro Salvini" - spiega CIRIELLI - "Il ministro certamente nel suo dire e fare interpreta il pensiero dell'80 % degli italiani ma soprattutto comportamenti di buon senso. Il vero tema da affrontare non riguarda solo i 5 miliardi che l'Italia spende per mantenere il 99 per cento di clandestini abusivi ma il fatto che molti di questi ogni giorno commettono oltre 700 reati. Lo stupro di Jesolo e' solo l'ultimo tra i gravi fatti che accadono per colpa delle politiche buoniste della sinistra". "Ora oltre forte alla solidarieta', dal ministro Salvini ci attendiamo fatti concreti. Soprattutto un decreto sicurezza coerente con le aspettative degli italiani e con quanto annunciato in questi mesi. Se Salvini sara' conseguente non solo siamo pronti a votare la sua eventuale proposta ma anche a fargli meritati applausi".(ANSA). LAL 24-AGO-18 19:35 NNNN

2018-08-19 17:45:29
50 anni fa il Partito comunista mostrava al mondo il vero volto. Nella notte tra il 20 e 21 agosto, i carri armati dell’Unione Sovietica entravano a Praga per soffocare nel sangue la primavera di Praga. Spegnendo ogni speranza di libertà e democrazia. Quella notte il comunismo, di là delle chiacchere che i militanti italiani contrabbandavano come vere, svelava la sua vera natura: un’ideologia fondata sulla negazione di ogni forma di libertà, democrazia e sviluppo e supportata da una violenza disumana . In tutto l’occidente imperversava la cosiddetta rivoluzione culturale del 68 egemonizzata dai dirigenti del movimento giovanile comunista. A parole si battevano per la libertà, per la democrazia, facevano gli anticonformisti, ma nessuno di loro ha speso una parola per i giovani cecoslovacchi, neanche di fronte ai morti. Una Vergogna. Oggi molti di loro si trovano ai vertici di Procure, di Banche, di Tv di Stato, in Parlamento e non hanno mai chiesto scusa. Magari un giorno si scoprirà che il 68 in Italia fu finanziato dall’Unione Sovietica e questo spiegherebbe molte cose. Questi comunisti sempre una vergogna..

2018-08-18 11:30:34
Difendiamo la Valle dell’Alento. No a una nuova Terra dei Fuochi in provincia di Salerno

2018-08-16 17:24:41
È grave che il presidio medico sia chiuso proprio nei giorni di maggior flusso turistico. Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro della Salute Giulia Grillo per accertare eventuali violazioni da parte del commissario alla sanità in Campania Vincenzo De Luca dei Livelli essenziali di assistenza.  Sul Mattino la mia iniziativa

2018-08-15 11:46:40
Dolore e responsabilità. Il mio primo pensiero va ai familiari delle vittime della tragedia del Ponte Morandi. Un grazie per lo straordinario senso del dovere che in queste ore stanno dimostrando, con il loro lavoro, vigili del fuoco, protezione civile, medici e soccorritori. Ma tragedie come queste sono figlie della ”malapolitica”.  Sono anni che non si spendono soldi per la manutenzione delle strade,delle scuole. Ministri come Tremonti e premier come Monti e Renzi hanno prodotto solo tagli, incidendo sulla sicurezza della nostra vita. La Riforma Delrio delle Province, che ha tolto fondi per le scuole superiori e strade provinciali provoca, ha provocato ( vedi strage di Rigopiano) e provocherà altri disastri. Una vergogna!  Nel codice penale in passato per il resto di strage era prevista la pena di morte,  una riflessione bisognerebbe farla..TRADITORI

2018-08-13 10:08:50
LA MIA POSIZIONE SULLA REINTRODUZIONE DELLA LEVA OBBLIGATORIA

2018-08-11 13:12:16
"I cittadini della provincia salernitana ancora una volta traditi dal presidente della Regione Vincenzo De Luca

2018-08-10 13:45:47
Tris di ori. Grazie Piero, Simona e Margherita. Orgoglio Italiano

2018-08-10 10:36:22
Leggiamo un pò i quotidiani

2018-08-09 17:26:21
LA BEFFA DI VIENNA

2018-08-09 14:11:04
 "Non vi lanciamo che un saluto a tre colori: i tre colori della libertà". Alle cinque e mezzo del 9 agosto del 1918, dal campo base di San Pelagio (Padova) decollarono diversi Ansaldo S.V.A. 5 dell’87esima Squadriglia Aeroplani (la “Serenissima”). Dopo quasi quattro ore, sette aerei raggiunsero Vienna, capitale dell’Impero Austro-Ungarico sganciando ben 400mila volantini, 20 chili di manifestini, di cui 50mila scritti di pugno dal “vate”, Gabriele D’Annunzio.  Fu un capolavoro ed un’impresa quasi strategica perché mostrò al mondo il valore Italiano e la fragilità militare dell’Impero Austro-Ungarico. Pochi mesi dopo, la nostra Nazione con l’offensiva di Vittorio Veneto pose fine alla Guerra, consegnando alla Triplice Intesa la vittoria del Primo conflitto Mondiale. L’Italia è stata fatta da grandi uomini, onoriamoli..

2018-08-08 11:16:34
Al minuto 8:36:13 rivedi il mio intervento alla Camera dei Deputati per illustrare il bilancio per l’anno finanziario 2018

2018-08-07 18:15:46
Quest’anno ho avuto l’onore insieme agli altri due colleghi Questori di predisporre il bilancio della Camera dei Deputati. Il mio intervento in Aula

2018-08-06 11:05:37
MIGRANTI: CIRIELLI, SUBITO LEGGE AUMENTO PENE AGGRESSIONE FORZE ORDINE =

2018-08-05 21:35:45
 Milano, 5 ago. (AdnKronos) - ''Ogni giorno casi di immigrati che delinquono. Subito l'approvazione legge su aumento pene per aggressioni a forze dell'ordine ed espulsioni immediate''. Lo chiede Edmondo CIRIELLI Questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fdi. ''A Salerno un nigeriano senza biglietto aggredisce controllori e agenti su un treno regionale. A Sanremo un tunisino scaraventa giù dalla collina una turista. Ogni giorno assistiamo ad aggressioni alle forze dell'ordine. Lancio un appello al ministro dell'Interno Matteo Salvini ad affrontare con la massima urgenza, attraverso un intervento legislativo, l'emergenza''. ''C'è un modo per fermare subito la spirale di violenza: approvare subito le due proposte di legge di Fdi che introducono aumento delle pene per violenze a pubblico ufficiale ed espulsione immediata degli stranieri che delinquono'' - conclude CIRIELLI (Sef/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 05-AGO-18 21:17 NNNN

2018-08-03 18:20:45
Non abbiamo bisogno di ripetere che queste persone sono incompatibili con la nostra Cultura, le nostre Tradizioni, le nostre regole di civile convivenza. L’episodio di Battipaglia, dove un immigrato in attesa di permesso di soggiorno ha tentato di violentare una ragazzina di 13 anni e picchiato selvaggiamente il cuginetto di 12 che tentava di difenderla, ci impone scelte rapide e concrete. E’ giunto il tempo che il ministro dell’Interno e i cinque  stelle di governo comincino a difendere gli Italiani da questi selvaggi…

2018-08-01 20:35:59
 http://www.edmondocirielli.it/…/battipaglia-cirielli-fdi-g…/

2018-08-01 11:00:29
Quando Salvini passera dalle chiacchiere ai fatti?

2018-07-31 17:41:15
CARABINIERI, CIRIELLI (FDI): CORDOGLIO PER MORTE ATTILIO PICOCO 

2018-07-30 17:46:41
Questa mattina abbiamo presentato alla stampa la proposta di legge per istituire una commissione parlamentare di inchiesta sulla sanità campana

2018-07-30 12:56:22
TAV. CIRIELLI (FDI): SALVINI SI GIOCA FACCIA 

2018-07-27 15:12:39
 TAV. CIRIELLI (FDI): SALVINI SI GIOCA FACCIA (DIRE) Roma, 27 lug. - "La decisione del Tribunale del Riesame di Torino che ha revocato i domiciliari al leader del centro sociale degli anarco-insurrezionalisti Askatasuna e' il risultato di una legge sbagliata che prevede pene ridicole per chi aggredisce le forze dell'ordine. Rispettiamo la decisione dei giudici ma ora attendiamo una risposta politica forte da parte del ministro dell'Interno Matteo Salvini e leader della Lega con la chiusura, come promesso in campagna elettorale, e senza chiacchiere, del centro sociale Askatasuna, e l'approvazione della proposta di legge di Fratelli di Italia, gia' depositata, sull'aumento di pene per violenze a pubblico ufficiale". Lo dice Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fdi. "E' chiaro che su Tav e difesa delle forze dell'ordine- spiega CIRIELLI- Salvini si stia giocando faccia e credibilita' di leader politico. Il ministro dell'Interno ha promesso la chiusura dei centri sociali violenti, il completamento della Tav e la difesa delle forze dell'ordine. Ora e' il momento di dimostrare con i fatti che sia in grado di mantenere le promesse fatte agli italiani, senza cedere alle spinte dei grillini, da sempre fiancheggiatori dei centri sociali", conclude il Questore della Camera. (Com/Sor/ Dire) 12:08 27-07-18 NNNN

2018-07-26 14:00:59
VI ASPETTO LUNEDì. ACCENDEREMO I RIFLETTORI SULLA GESTIONE CLIENTELARE DELLA SANITà IN CAMPANIA

2018-07-26 11:11:53
“Nel Comune di Sarno si rischia un’ emergenza sanitaria. A causa dell’assoluta inadeguatezza dell’amministrazione comunale si stanno scatenando roghi in decine di discariche abusive presenti in tutto il territorio. Nelle prossime ore chiedero’ con un’interrogazione urgente al ministro dell’Ambiente Sergio Costa di intervenire per scongiurare l’allarme sanitario, accertare e perseguire le responsabilita’ anche penali di questo disastro”

2018-07-24 14:54:56
Episodio inquietante. È necessario un intervento del ministro dell’Interno Matteo Salvini per affrontare l’emergenza sicurezza

2018-07-23 22:29:08
Il silenzio della Lega e di Salvini sulle aggressioni alle forze dell'ordine da parte dei No Tav. Sul Corriere della Sera e Il Tempo il mio intervento

2018-07-21 22:17:27
Cordoglio per la morte dell'appuntato Ottaviano Roma, 21 lug. (AdnKronos) - ''Alla famiglia e all'Arma dei Carabinieri esprimo le mie più sentite condoglianze per la morte dell'Appuntato scelto Vincenzo Ottaviano dei Carabinieri, deceduto mentre prestava servizio in un tragico incidente nel napoletano''. Lo afferma Edmondo CIRIELLI, questore della Camera e deputato di Fdi. ''Il sacrificio di Vincenzo deve sollecitare il Parlamento a un veloce intervento legislativo che rafforzi la sicurezza delle condizioni di lavoro delle forze dell'ordine'' conclude CIRIELLI. (Pol-Ruf/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 21-LUG-18 21:55 NNNN

2018-07-20 18:37:39
A Forte dei Marmi su invito della Fondazione Villa Bertelli per la mostra “Il Racconto della Pittura”

2018-07-19 18:30:30
"Rigore e trasparenza. E poi un piano straordinario di ristrutturazione immobili". Il mio intervento su la Repubblica in merito all'approvazione del bilancio della Camera dei Deputati

2018-07-19 12:09:10
Oggi ricordo con particolare commozione Paolo Borsellino, non soltanto perché era animato dai miei stessi ideali della Destra e della Nazione, e neanche perché come Carabiniere mi sento particolarmente legato a un vero Magistrato che la Mafia l’ha combattuta per difendere la legalità e non per fare carriera politica, ma perché è un eroe moderno della nostra Patria. Lui e gli agenti della scorta ci hanno insegnato che Servire la Patria anche a costo della vita è un valore di cui andarne fieri. Combattere la Mafia, difendendo la legalità, è anche oggi la strada per essere dei patrioti veri e fino in fondo. A lui va il mio pensiero nel 26° anniversario della strage di via D'Amelio in cui persero la vita Borsellino e gli agenti della scorta Agostino Catalano, Walter Eddie Cosina, Emanuela Loi, Claudio Traina e Vincenzo Fabio Li Muli. ONORE

2018-07-18 17:52:36
Carceri: Cirielli, bene Bonafede su rimpatri, e' proposta Fdi

2018-07-18 12:59:57
 ZCZC6389/SXA XPP12716_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Carceri: Cirielli, bene Bonafede su rimpatri, e' proposta Fdi (ANSA) - ROMA, 18 LUG - "Siamo contenti che il ministro della Giustizia Alfonso Bonafede ha accolto la storica proposta di Fratelli di Italia annunciando, nel corso del Question Time, la volonta' di procedere ad accordi bilaterali per trasferire nei paesi di origine i detenuti stranieri condannati presenti in Italia anche senza il consenso del detenuto stesso": lo afferma Edmondo Cirielli, Questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia. (ANSA). DEL 18-LUG-18 16:56 NNNN

2018-07-15 12:19:11
Questa mattina ho incontrato nel mio ufficio alla Camera dei Deputati la vice ambasciatrice in Italia dello Stato di Israele Ofra Farhi

2018-07-14 11:13:03
Debiti e clientele: la sanità campana nell’era De Luca. La mia interrogazione parlamentare

2018-07-13 10:54:42
Perchè ho votato a favore dell'abolizione dei vitalizi

2018-07-12 15:33:24
Dalla parte di chi difende la libertà degli italiani.  (ANSA) - ROMA, 12 LUG - Stop al reato di tortura e una stretta per le aggressioni contro le forze dell'ordine: sono alcuni degli obiettivi "chiave" da raggiungere per Fratelli d'Italia che ha presentato due proposte di legge in una conferenza stampa alla Camera. "Gli uomini e le donne in divisa - spiega la presidente di Fdi Giorgia Meloni - devono poter svolgere il loro lavoro in sicurezza e con dignita'". Con l'introduzione del reato di tortura "gli agenti sono stati mortificati" e non sono stati messi in condizione di svolgere il loro lavoro perche' basta un "insulto per rischiare pene fino a 12 anni", prosegue. Fdi punta dunque a trasformare il reato in una "circostanza aggravante", perche' cosi' come e' previsto "e' sproporzionato". L'altra faccia della medaglia e' rappresentata dal capitolo della resistenza a pubblico ufficiale. Secondo Edmondo CIRIELLI infatti ad aver bisogno di essere difese sono proprio le forze dell'ordine: "e' un'autentica emergenza - dice - con le aggressioni che sono aumentate del 300% per arrivare ad un totale superiore alle 6000 aggressioni all'anno. Tutelare le forze dell'ordine e' un dovere morale". In questo caso la proposta di legge intende "garantire la punibilita' elevando la pena prevista dal codice penale da un minimo di 4 a dieci anni ad un massimo di 10 anni". (ANSA). SCA 12-LUG-18 12:39 NNNN

2018-07-12 13:36:25
Dalla parte di chi difende la libertà degli italiani  (ANSA) - ROMA, 12 LUG - Stop al reato di tortura e una stretta per le aggressioni contro le forze dell'ordine: sono alcuni degli obiettivi "chiave" da raggiungere per Fratelli d'Italia che ha presentato due proposte di legge in una conferenza stampa alla Camera. "Gli uomini e le donne in divisa - spiega la presidente di Fdi Giorgia Meloni - devono poter svolgere il loro lavoro in sicurezza e con dignita'". Con l'introduzione del reato di tortura "gli agenti sono stati mortificati" e non sono stati messi in condizione di svolgere il loro lavoro perche' basta un "insulto per rischiare pene fino a 12 anni", prosegue. Fdi punta dunque a trasformare il reato in una "circostanza aggravante", perche' cosi' come e' previsto "e' sproporzionato". L'altra faccia della medaglia e' rappresentata dal capitolo della resistenza a pubblico ufficiale. Secondo Edmondo CIRIELLI infatti ad aver bisogno di essere difese sono proprio le forze dell'ordine: "e' un'autentica emergenza - dice - con le aggressioni che sono aumentate del 300% per arrivare ad un totale superiore alle 6000 aggressioni all'anno. Tutelare le forze dell'ordine e' un dovere morale". In questo caso la proposta di legge intende "garantire la punibilita' elevando la pena prevista dal codice penale da un minimo di 4 a dieci anni ad un massimo di 10 anni". (ANSA). SCA 12-LUG-18 12:39 NNNN

2018-07-12 11:58:35
Conferenza stampa con Giorgia Meloni per illustrare proposte di legge su violenza a pubblico ufficiale e reato di tortura

2018-07-10 17:48:17
Il mio intervento durante l'audizione del ministro degli Esteri durante la seduta congiunta delle commissioni Esteri di Camera e Senato

2018-07-09 15:58:20
E’ inaccettabile che le leggi italiane possano consentire ad un pubblico ministero, nel caso quello della Procura di Trieste, di tenere sotto indagine 7 poliziotti per 6 anni con l’incredibile accusa di sequestro di persona, solamente perché gli agenti hanno applicato la legge trattenendo clandestini su cui pendeva un decreto di espulsione, Intervenga il ministro della Giustizia

2018-07-07 11:37:16
Nell’intervista a Rai Parlamento ho chiarito la posizione di Fratelli di Italia nell’uffIcio di presidenza della Camera dei Deputati in merito al tema dei vitalizi: “Rifiutiamo la soluzione dei 5 Stelle, propagandistica, illegale  e demagogica, che espone il Parlamento a ricorsi di costituzionalità ma soprattutto al fallimento del provvedimento. Noi invece siamo per l’abolizione dei vitalizi e chiediamo, anche per i parlamentari l’applicazione della legge Dini con un calcolo squisitamente contributivo”

2018-07-06 20:23:54
Vitalizi: Cirielli, M5s rischia di affossare riforma (ANSA) - ROMA, 6 LUG - "Sorprendono le dichiarazioni del collega D'Inca che forse non ha approfondito la lettura del nostro emendamento, premesso che, il ricalcolo contributivo l'ho proposto io la scorsa legislatura nell'ufficio di presidenza e i Cinque Stelle allora si astennero perche' lo ritenevano anticostituzionale. Oggi, la loro proposta scavalca la nostra, divenendo irragionevole e sicuramente anticostituzionale. Quello che prevediamo io e il collega Fontana e' al 90 % analogo a quello proposto dal Presidente Fico, solo che per i deputati ante riforma Dini, dobbiamo presupporre un versamento complessivo come quello della riforma, cioe' il 33%. Infatti, molti di loro non hanno avuto questa possibilita' proprio perche' non esisteva una legge di riferimento. Pertanto, i calcoli del Presidente Fico sono completamente sballati e provocano tagli che vanno dal 70 al 90% a parlamentari e superstiti ottuagenari. Insomma, un accanimento illegale e inutile. Quindi, chi rischia di affossare la riforma proposta da noi e copiata male da Fico, sono proprio i 5 Stelle. Cerchero' nel prossimo Ufficio di Presidenza di spiegarlo meglio anche al collega D'Inca, sono certo che capira' anche lui". Lo afferma il questore della Camera e deputato di Fratelli d'Italia Edmondo Cirielli.(ANSA). IRA-COM 06-LUG-18 19:12 NNNN

2018-07-05 19:47:22
Oggi con la delegazione di Fratelli di Italia, composta da Fabio Rampelli, Vicepresidente della Camera dei Deputati, e Adolfo Urso, senatore e componente della commissione Esteri, ho incontrato l’Ambasciatore d’Ucraina in Italia

2018-07-05 13:44:33
Un’inchiesta de La Città sulla produttività dei parlamentari campani. Inutile dire, non c’è partita: io e il senatore Antonio Iannone risultiamo i più attivi

2018-07-05 13:43:11
Valori e luoghi non si cancellano. Ieri a Roma ho partecipato all’inaugurazione della sede di Riva Destra, il primo storico circolo di Alleanza Nazionale diventato movimento.

2018-07-05 11:28:05
Migranti: CIRIELLI, chi scappa della guerra e' un disertore (ANSA) - ROMA, 2 LUG - "E' ora di finirla con la retorica del buon selvaggio che autorizza un atteggiamento tollerante nei confronti di chi entra in Italia solo per commettere reati, senza aver alcun rispetto delle regole". Lo afferma Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e presidente della direzione nazionale di Fratelli di Italia, commentando l'arresto a Salerno di un 29enne nigeriano, richiedente asilo e con precedenti penali, dopo l'aggressione a un commerciante in via Wenner. "Non possiamo accogliere delinquenti stranieri. E finiamola con la storia della fuga dalla guerra. Gli immigrati che commettono reati sono solo dei delinquenti. E non scappano da nessun conflitto. Ma se anche fosse, per noi sarebbero disertori e non migranti" conclude CIRIELLI.(ANSA). IRA-COM 02-LUG-18 14:36 NNNN

2018-07-04 14:50:05
Oggi ho partecipato a Montecorvino Pugliano all’intitolazione del piazzale del Carabiniere alla memoria di Fortunato Arena, un servitore dello Stato ucciso dalla camorra

2018-06-29 11:37:51
Una battaglia per la Campania e per l'area del Parco del Cilento

2018-06-27 11:13:01
I percorsi di emergenza sono inadeguati. Sul Mattino la mia richiesta al Ministro della Salute

2018-06-26 15:50:42
Nell’ambito di un percorso di consolidamento delle relazioni istituzionali tra Italia e Kazakhstan questa mattina, in qualità di presidente dell’Associazione Interparlamentare Italia- Kazakhstan, ho incontrato nel Sala del Cenacolo della Camera dei Deputati, S.E. Sergey Nurtayev, Ambasciatore del Kazakhstan. Un’occasione per rinnovare l’amicizia tra le due Nazioni e gettare basi a nuovi e più soldi scambi istituzionali.

2018-06-25 20:36:19
Roma, 25 giu. (AdnKronos) - ''L'arresto nel napoletano del 34enne Sillah Housman, legato a una cellula terroristica dell'Isis e sbarcato in Italia grazie alle rotte degli immigrati, è la prova che sui barconi si infiltrano pericolosi terroristi che minano la sicurezza della Nazione''. Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera e presidente della direzione nazionale di Fdi. "Alla luce dell'ultimo episodio -aggiunge- chiediamo al ministro dell'Interno Matteo Salvini di mettere in pratica la proposta di Fratelli di Italia predisponendo il blocco navale sia come argine all'immigrazione clandestina che come forma di difesa preventiva dei confini nazionali dal rischio terrorismo'' conclude CIRIELLI (Pol/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 25-GIU-18 13:22 NNNN

2018-06-23 11:03:28
De Luca e il fallimento annunciato sulla Sanità. Il ministro della Salute Giulia Grillo intervenga senza perdere altro tempo.  La mia posizione ripresa oggi dai quotidiani

2018-06-22 21:07:12
A Maddaloni per discutere della “riforma Orlando” sulla ragionevole durata del processo con l’associazione Avvocati Calatini

2018-06-22 17:11:36
Sanita':Cirielli,Grillo certifica fallimento De Luca Campania 

2018-06-21 14:00:14
 ZCZC3447/SXR XPP87793_SXR_QBXO R POL S44 QBXO Sanita':Cirielli,Grillo certifica fallimento De Luca Campania (ANSA) - ROMA, 22 GIU - "Le parole di oggi del ministro della Salute Giulia Grillo confermano le nostre denunce e certificano il fallimento della politica del governatore della Campania Vincenzo De Luca sulla sanita'". Lo afferma Edmondo Cirielli (Fdi). "Al netto della guerra di numeri su Lea (livelli essenziali di assistenza), basta parlare con medici e pazienti degli ospedali campani per avere un quadro chiaro dei danni causati da De Luca e dai suoi consiglieri" spiega Cirielli "Dopo tre anni in Campania abbiamo ospedali allo sbando, problema barelle irrisolto, medici demotivati e umiliati da una gestione che nega il merito e premia gli amici. Dunque chiediamo al ministro Grillo di non perdere ulteriore tempo e di procedere subito alla nomina di un nuovo commissario alla Sanita' in Campania", conclude il deputato di Fdi. (ANSA). FLB 22-GIU-18 13:11 NNNN

2018-06-19 21:48:18
Emergenza sicurezza a Cava de’ Tirreni. Ho chiesto al ministro dell’Interno di intervenire

2018-06-19 10:50:07
Ieri Giorgia Meloni è stata a Napoli, nel quartiere Vasto, per incontrare il farmacista aggredito da un immigrato. Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris ha perso un'occasione per restare in silenzio. Ecco la mia risposta

2018-06-18 10:36:00
De Luca continua a eludere norme e trasparenza nella gestione delle nomine nella Sanità campana. Chiederò al ministro della Salute di intervenire

2018-06-16 15:29:27
Oggi alla scuola di formazione politica di Fratelli di Italia abbiamo discusso politica estera. Tra futuro e tradizione

2018-06-16 08:55:02
Vi aspetto alle 10:30. Continuano gli incontri della scuola di formazione politica di Fratelli di Italia

2018-06-15 12:16:12
Nell'articolo de Il Mattino la mia proposta  sulla cancellazione della vigilanza dinamica negli istituti penitenziari

2018-06-15 09:02:22
Serata a Castel San Giorgio per la presentazione del libro “Quando tutto cambia. La storia di Franco” di Francesca De Angelis

2018-06-14 15:05:03
Dopo l'ennesima aggressione alla polizia penitenziara chiedo al ministro della Giustizia Alfonso Bonafede di passare dalle parole ai fatti: stop alla vigilanza dinamica http://www.edmondocirielli.it/…/carceri-cirielli-a-governo…/

2018-06-11 23:35:56
Migranti: Cirielli (Fdi), sindaco di Sapri specula sulla pelle dei cittadini

2018-06-09 12:01:23
 Migranti: CIRIELLI (Fdi), sindaco di Sapri specula sulla pelle dei cittadini Roma, 11 giu - (Nova) - "Il sindaco di Sapri Antonio Gentile che si dichiara pronto ad accogliere la nave Aquarius nel porto della sua citta' si dimostra un campione di demagogia e opportunismo politico". Lo ha affermato in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e presidente della direzione nazionale di Fratelli di Italia, che ha aggiunto: "Ritengo grave che un rappresentante delle Istituzioni faccia speculazione politica sulla pelle dei cittadini". "L'Italia - ha proseguito il parlamentare di Fdi - fino a prova contraria e' uno Stato sovrano. E Gentile sa bene di non aver alcun potere sul tema immigrazione. Le decisioni spettano al ministro dell'Interno e delle Infrastrutture. La sua uscita dimostra come voglia utilizzare un'emergenza nazionale per trarne un vantaggio politico". (Ren) NNNN

2018-06-05 17:42:03
Un pò di verità sulla storia dell'aeroporto di Salerno

2018-06-05 11:37:23
ZCZC5051/SXA XPP66968_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Carabinieri: CIRIELLI, nuovo governo difenda Forze Ordine (ANSA) - ROMA, 5 GIU - "Nella ricorrenza del 204.mo Anniversario della Fondazione dei Carabinieri mi preme sottolineare come l'Arma sia stata in questi anni un presidio non solo di legalita' ma soprattutto di liberta' per i cittadini". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e presidente della Direzione nazionale di Fratelli di Italia. "L'esempio di uomini e donne dell'Arma che hanno sacrificato la propria vita per la difesa dei valori dello Stato sia un ulteriore stimolo per il nuovo governo affinche' la difesa e la tutela delle forze dell'ordine diventino una priorita' da perseguire, senza slogan, con azioni concrete volte a difendere la dignita' di chi indossa una divisa" conclude CIRIELLI.(ANSA). DU 05-GIU-18 14:41 NNNN

2018-06-04 19:56:00
Il mio appello Salvini. Al ministro dell’Interno chiedo se non sia giunto il momento di passare dalle PAROLE ai FATTI. Espellendo i delinquenti stranieri che continuano a fare i loro comodi a spese dell’ITALIA

2018-06-04 14:28:40
IMMIGRAZIONE: CIRIELLI "SALVINI ESPELLA DELINQUENTI OSPITI IN ITALIA" ROMA (ITALPRESS) - "Il nuovo ministro dell'Interno Matteo Salvini chiarisca subito cosa intende fare con gli immigrati delinquenti ospiti della Patria". Lo afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, Questore della Camera e parlamentare di Fratelli di Italia. "Ieri un nigeriano ospite di un centro di accoglienza di Benevento ha aggredito con una bottiglia di vetro un carabiniere intervenuto per fermarlo mentre, in stato di ebbrezza alcolica, importunava i passanti" spiega CIRIELLI. "Al militare ferito va la mia solidarieta'. Al ministro dell'Interno chiedo se non sia giunto il momento di passare dalle parole ai fatti. Espellendo i delinquenti stranieri che continuano a fare i loro comodi a spese dell'Italia" conclude. (ITALPRESS). ads/com 04-Giu-18 14:50 NNNN

2018-06-02 13:41:47
Il nostro 2 giugno. In piazza per chiedere una Repubblica Presidenziale. Raccolta firme di Fdi #raccoltafirme #destra

2018-05-31 13:02:21
Franco Roberti assessore regionale? Bene. Ora rimuova gli "imputati" Alfieri e Coscioni.

2018-05-30 12:47:49
All’Happy Village di Marina Camerota al forum Aniv per parlare di flessibilità, diritti, innovazione e tutele. Grazie all’associazione professionale funzionari ispettivi pubblici per l’invito

2018-05-29 12:38:57
Al quotidiano Libero spiego come la richiesta di Giorgia Meloni di messa in stato di accusa del capo dello Stato sia tra le prerogative dei parlamentari

2018-05-28 21:38:33
Una tappa della campagna elettorale con un sapore particolare. Sono a Calvanico, con Diamante Gismondi, storico militante del MSI, candidato sindaco di Fdi... #fdi #destra #coerenza

2018-05-27 16:19:40
L’inchiesta de La Città sulla produttività dei parlamentari svela la differenza tra chi a Roma va in “gita” e chi lavora quotidianamente per migliorare la qualità di vita degli italiani...

2018-05-26 22:39:22
Prima Sicignano degli Alburni, per la presentazione del libro “Quell’ultimo sguardo”. Poi Aquara, per sostenere Franco Martino candidato sindaco di Fdi

2018-05-26 14:56:29
SICUREZZA. CIRIELLI (FDI): DA GOVERNO SERVE CAMBIO DI ROTTA

2018-05-24 21:20:47
All’Istituto “Giustino Fortunato” di Angri partecipo alle “Giornate della Legalità”

2018-05-23 18:01:36
Questa mattina ho ricevuto nel mio ufficio alla Camera dei Deputati in visita ufficiale il Capo di Stato Maggiore della Difesa, il Generale Claudio Graziano. http://www.edmondocirielli.it/…/difesa-cirielli-incontra-i…/

2018-05-23 12:09:29
Una incisiva campagna di educazione per una corretta alimentazione è fondamentale ma non sufficiente. In Italia la priorità è un massiccio piano di investimenti, partendo dalle scuole, per le infrastrutture sportive con l’obiettivo di favorire tra i giovani la cultura dello Sport. Nel video troverete il mio intervento a Mattino Cinque sulle “nuove frontiere dell’alimentazione”...

2018-05-21 18:27:41
Oggi ho incontrato il sindaco di Nocera Inferiore Manlio Torquato http://www.edmondocirielli.it/…/salerno-cirielli-fdi-incon…/

2018-05-18 15:40:11
Ad Avellino per presentare la squadra di Fratelli di Italia alle comunali. Con Dino Preziosi sindaco...

2018-05-18 10:44:52
Il Sud tradito e il “colpevole” silenzio degli eletti di M5S e Lega nel Mezzogiorno. La mia posizione

2018-05-17 12:48:31
Il Mattino riprende la mia iniziativa

2018-05-16 18:24:32
Alla Camera dei Deputati per discutere delle nuove frontiere dell'alimentazione

2018-05-16 13:10:52
Prostituzione e degrado nel centro di accoglienza per migranti a Salerno. Ho chiesto al Prefetto di smantellare la struttura. Cosa ne pensate? http://www.edmondocirielli.it/…/migranti-cirielli-fdi-chiu…/

2018-05-14 22:40:16
Salerno: Cirielli (Fdi) denuncia il presidente della provincia, incidenti stradali colpa di scarsa manutenzione sulle strade

2018-05-14 18:14:07
Oggi ho aperto i lavori e presieduto la direzione nazionale di Fratelli di Italia

2018-05-14 11:31:45
Su Affari Italiani, i provvedimenti urgenti per difendere gli Italiani dal pericolo terrorismo

2018-05-13 20:24:53
A Pontecagnano Faiano per sostenere Francesco Pastore e i candidati di Fratelli di Italia

2018-05-13 15:33:34
Il mio intervento alla Camera dei Deputati nel giorno del ricordo dell’assassino di Aldo Moro

2018-05-12 10:51:15
"Io ritenevo che un partito patriottico come il nostro, se chiamato, non poteva non assumersi delle responsabilità di governo. Ora prendo atto che la Lega si ritiene autosufficiente. Non bisognerà votare un governo che non abbiamo contribuito a creare e come faremo un'opposizione patriottica votando di volta in volta i provvedimenti che riterremo utili per la nostra Nazione". Sul Messaggero la mia posizione sul governo Lega-M5S

2018-05-11 16:48:57
Sicurezza: Cirielli (FdI), nuovo governo non faccia come Pd e rimpatri i detenuti extracomunitari Napoli, 11 mag – (Nova) – http://www.edmondocirielli.it/…/sicurezza-cirielli-fdi-nuo…/

2018-05-08 16:32:06
No a un governo non eletto dal popolo. Mattarella faccia l'arbitro. Il mio intervento al quotidiano Cronache di Napoli

2018-05-07 16:52:18
Un mio intervento sulla rivista BARBADILLO.IT

2018-05-06 11:44:42
Formazione e nuove idee. Su La Città l'iniziativa sulla scuola politica di Fratelli di Italia a Salerno

2018-05-05 11:49:36
Oggi presentiamo alla stampa la Scuola di formazione politica di Fratelli d’Italia, diretta dai prof.Gherardo Marenghi, Marcello Feola e Giovanni Fortunato responsabile degli Enti Locali

2018-05-05 10:35:27
Il mio pensiero va a Marco Mattiucci, un Eroe della nostra Nazione. Marco è un ex allievo della scuola militare Nunziatella di Napoli (corso 196° anni 1983-86) soprannominato Matteo ma soprattutto medaglia d'oro al valor civile. Il 5 maggio del 1998 come membro del Corpo nazionale dei vigili del Fuoco accorse insieme alla sua squadra in aiuto delle popolazioni di Sarno ed Episcopio colpite dall’alluvione. Era impegnato nell'evacuazione di alcune persone quando ricevette l'ordine di ritiro, conseguente all'aggravarsi dei rischi di smottamento della zona dove si trovava. Egli tuttavia rifiutò di abbandonare il posto e partì in soccorso di alcune persone, tra cui un bambino, ma venne travolto dalla frana insieme al suo automezzo e rimase ucciso. A Marco va, oggi, il mio ricordo. A un Eroe, splendido esempio di elette virtù civiche e altissimo senso del dovere

2018-05-04 15:03:36
Un grazie agli eroi della Nazione! http://www.edmondocirielli.it/…/esercito-cirielli-uomini-i…/

2018-05-04 09:35:47
A TAGADA' su LA 7 il servizio sulla mia proposta di legge per riformare Regioni e Province. 

2018-05-03 16:47:51
 http://www.edmondocirielli.it/…/a-tagada-su-la-7-il-serviz…/

2018-05-03 11:42:50
Il ruolo dell’Italia nell’Europa e nel Mediterraneo: presente e avvenire”. Il mio intervento a Radio Radicale http://www.edmondocirielli.it/…/il-ruolo-dellitalia-nelleu…/

2018-05-02 19:07:08
In diretta su RaiNews

2018-05-02 18:38:30
Il mio intervento al convegno "Il ruolo dell’Italia nell’Europa e nel Mediterraneo: presente e avvenire”. (Sala della Regina) Camera dei deputati

2018-05-02 14:56:08
Alle ore 18,20 sarò in diretta su RaiNews al programma La Bussola. Segui il mio intervento

2018-05-02 11:52:49
Il ruolo dell’Italia nell’Europa e nel Mediterraneo: presente e avvenire”. Vi aspetto  http://www.edmondocirielli.it/…/il-ruolo-dellitalia-nelleu…/

2018-04-29 10:32:03
Alfie: Cirielli, prove tecniche per omicidio di Stato

2018-04-28 10:54:29
Ecco il mio sito. Attività parlamentare, news ed iniziative politiche. Aspetto  suggerimenti e idee. http://www.edmondocirielli.it/

2018-04-27 10:44:12
Blocco degli sbarchi ed espulsione immediata degli immigrati che delinquono

2018-04-24 11:37:24
"Dopo l'ennesimo episodio di violenza, frutto di provvedimenti svuota-carceri, e prima che ci scappi una vittima innocente, rinnovo l'appello al governo e al ministro Minniti a predisporre una task force a Salerno e provincia per garantire la sicurezza dei cittadini". Il mio intervento ripreso da Il Mattino e Cronache

2018-04-23 21:43:26
Riunione del direttivo cittadino di Fratelli di Italia a Nocera Inferiore

2018-04-21 15:27:25
Carceri: Cirielli, riforma Orlando va bloccata

2018-04-19 16:56:52
 ZCZC2766/SXA XPP42066_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Carceri: CIRIELLI, riforma Orlando va bloccata (ANSA) - ROMA, 21 APR - "Non sono piu' tollerabili le aggressioni continue agli agenti di polizia penitenziaria nelle carceri italiane": lo afferma Edmondo CIRIELLI, questore della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia, commentando il dossier del sindacato autonomo Osapp, chiedendo che la riforma presentata dal ministro Orlando sia bloccata. "Questo clima di impunita' - spiega CIRIELLI - e' il risultato di una riforma sbagliata che ha introdotto negli istituti penitenziari il regime delle celle aperte che ha avuto come unico risultato quello di legittimare violenze e aggressioni da parte dei detenuti. Alla luce di questa escalation sarebbe un errore se il Parlamento procedesse all'approvazione della riforma del sistema carcerario voluta dal ministro Orlando. Una riforma - conclude CIRIELLI - che rischia di smantellare definitivamente ogni sicurezza del gia' precario sistema carceri, mortificando vittime e agenti della polizia penitenziaria".(ANSA). SCA-COM 21-APR-18 15:13 NNNN

2018-04-18 12:53:41
Carceri, Cirielli (FdI): Sovraffollamento? Costruire nuovi istituti 

2018-04-17 19:16:32
 Carceri, Cirielli (FdI): Sovraffollamento? Costruire nuovi istituti Roma, 19 apr. (LaPresse) - "La soluzione del sovraffollamento di detenuti negli istituti penitenziari italiani non può e non deve passare attraverso provvedimenti svuota-carceri che generano un senso di impunità tra i delinquenti, rischi e insicurezza tra i cittadini". Lo afferma Edmondo Cirielli, questore della Camera dei deputati e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia, commentando il dossier dell'associazione Antigone sulla situazione nelle carceri italiane. "È necessario un intervento legislativo, che sia chiaro non potrà mai prescindere da un punto fermo e irrinunciabile: la tutela delle vittime. Obiettivo - spiega - che va perseguito garantendo la certezza della pena e la costruzione di nuove carceri. Ogni altra formula che punti a tollerare sacche di impunità e scappatoie per chi ha commesso reati, troverà sempre la nostra ferma opposizione. Perché siamo convinti che la tutela delle vittime e la sicurezza dei cittadini siano prioritarie rispetto alle esigenze dei detenuti", conclude Cirielli.

2018-04-16 21:54:50
E' una situazione inaccettabile per i cittadini di Battipaglia. Presenterò un'interrogazione parlamentare per accertare le responsabilità della Provincia di Salerno

2018-04-16 15:10:33
CIRIELLI (FDI), SCARCERAZIONE VALLANZASCA INSULTO PER UOMINI IN DIVISA MORTI =

2018-04-14 10:37:01
La mia proposta di abolire il regime carcerario delle celle aperte. E la risposta (critica) del direttore del Dubbio Piero Sansonetti. Qual è la vostra idea?

2018-04-12 15:54:32
Carceri: Cirielli (FdI), Parlamento cancelli regime celle aperte = 

2018-04-11 11:05:38
 Carceri: Cirielli (FdI), Parlamento cancelli regime celle aperte = (AGI) - Roma, 12 apr. - "Il regime delle celle aperte che consente ai detenuti di vagare per 8 ore al giorno senza alcuna attivita' rieducativa va abolito". Lo afferma in una nota il Questore della Camera dei Deputati, Edmondo Cirielli, responsabile Giustizia di Fratelli di Italia, esprimendo solidarieta' all'ispettrice e all'agente di polizia penitenziaria aggrediti nel carcere della Dogaia di Prato da un detenuto originario del Togo. "Grazie alla denuncia del Sindacato autonomo di polizia penitenziaria (Sappe), oggi veniamo a conoscenza dell'ennesimo episodio di violenza che si consuma nelle carceri italiane ai danni della polizia penitenziaria" spiega Cirielli. "Le forze politiche che sono in maggioranza in Parlamento decidano di pensionare le norme volute dal Pd e dal ministro della Giustizia Andrea Orlando. Difendere l'incolumita' degli agenti sia una priorita' mentre continuare su questa strada significa legittimare aggressioni e offese da parte dei detenuti. Noi come Fratelli di Italia non abbiamo alcun dubbio. E dunque chiediamo che, senza perdere piu' tempo, si proceda alla cancellazione del regime delle celle aperte" conclude il deputato di Fratelli di Italia.(AGI) Mal 121406 APR 18 NNNN

2018-04-10 11:54:25
Non abbassiamo la guardia, Difendiamo la nostra provincia

2018-04-09 15:11:06
Vitalizi, la proposta di Fratelli di Italia diventa patrimonio condiviso. La mia intervista a Tg Parlamento su Rai 2

2018-04-07 16:19:20
(ANSA) - ROMA, 9 APR - "Se in tempi rapidi il Parlamento non affronta con provvedimenti concreti ed efficaci l'emergenza delle carceri in Italia rischia di diventare complice dei detenuti che periodicamente aggrediscono gli agenti di polizia penitenziaria": e' quanto denuncia Edmondo CIRIELLI, Questore dell'ufficio di presidenza della Camera dei Deputati e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia. "Le undici aggressioni tra agenti e personale di polizia penitenziaria che si sono consumate solo nell'ultimo fine settimana, come denunciato dal segretario generale del Sindacato Polizia Penitenziaria Aldo Di Giacomo, segnalano una situazione esplosiva degli istituti penitenziari italiani, tra sovraffollamento e aggressioni continue agli agenti. - spiega CIRIELLI - Il punto di partenza di un intervento legislativo- conclude il deputato di Fdi - dovra' essere la tutela degli agenti di polizia penitenziaria che devono essere messi nel condizioni di garantire il rispetto della legge all'interno delle celle".(ANSA). DEL 09-APR-18 14:39 ZCZC4005/SXA XEF89586_SXA_QBXB U ECO S0A QBXB Energia: Calenda, verso proroga per Autorita' (ANSA) - ROMA, 9 APR - "Credo ci sara' una proroga, e' la soluzione migliore anche per il quadro politico. La sta considerando il presidente del Consiglio". Cosi' il ministro dello Sviluppo, Carlo Calenda, ha risposto ai cronisti che gli chiedevano cosa avesse in animo di fare per la nomina della nuova Autorita' dell'Energia, il cui collegio scade l'11 aprile.(ANSA). FP 09-APR-18 14:39 NNNN

2018-04-06 23:03:03
Il nuovo assetto di Fdi a Salerno

2018-04-06 21:52:57
Si riparte. Entusiasmo e partecipazione  all'assemblea provinciale di Fratelli di Italia a Salerno

2018-04-06 11:40:08
"Se i Cinque Stelle ci avessero ascoltato tre anni fa già non ci sarebbe stato scampo". Quella dei grillini infatti è una versione soft di una proposta avanzata da Fratelli d'Italia. "Siamo stati più oltranzisti di loro e lo ricorderemo al momento opportuno" dice Cirielli che nella scorsa legislatura da deputato portò avanti la battaglia per tagliare i privilegi della casta, prevedendo il diritto alla pensione dopo 10 anni e non cinque come invece prevedono i grillini, ovvero la metà. La mia intervista a Metropolis

2018-04-04 22:06:57
La mia elezione a Questore della Camera dei deputati è un riconoscimento per l'intera comunità della destra salernitana. La mia intervista a Rtc QUARTA RETE

2018-04-04 15:35:27
SICUREZZA. CIRIELLI (FDI): MANI LIBERE A POLIZIA PER CACCIARE VIA I ROM 

2018-04-03 14:11:04
 SICUREZZA. CIRIELLI (FDI): MANI LIBERE A POLIZIA PER CACCIARE VIA I ROM (DIRE) Roma, 3 apr. - "Gli italiani con il voto del 4 marzo ci hanno chiesto ordine e sicurezza. Ma soprattutto zero tolleranza contro chi continua a vivere nell'illegalita'". Cosi' in una nota, Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia e Questore dell'ufficio di presidenza della Camera dei deputati, commentando l'assalto agli agenti di polizia da parte dei rom al campo nomadi di via dei Giordani a Roma. "Il tempo dell'impunita' per i rom e' terminato. Con Fratelli di Italia al governo del Paese, la polizia, a cui va la mia solidarieta', avra' mani libere contro chi infrange la legge ma soprattutto tutti gli strumenti per sgomberare i campi nomadi e riaffermare la presenza dello Stato", conclude CIRIELLI (Com/Sor/ Dire) 16:19 03-04-18 NNNN

2018-04-01 09:14:24
Bardonecchia: Cirielli, Gentiloni venga riferire a Camere (ANSA) - ROMA, 3 APR - "La Procura di Torino faccia il proprio corso, accertando eventuali responsabilita' penali sull'irruzione dei cinque agenti armati della Polizia doganale transalpina nella sala della stazione ferroviaria di Bardonecchia, ma il governo Gentiloni non si sottragga alle responsabilita' politiche, venendo in Parlamento a riferire": e' quanto chiede Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e componente della commissione Esteri della Camera dei Deputati. "La sovranita' nazionale dell'Italia - sottolinea - e' stata calpestata con il blitz francese. L'atteggiamento inerme del governo Gentiloni sta mettendo a rischio ruolo e credibilita' dell'Italia sul piano internazionale. E' opportuno che un esecutivo, sfiduciato dal voto degli italiani il 4 marzo, venga in Parlamento e chiarisca alle forze politiche in che modo intenda agire contro la Francia per ristabilire il diritto dell'Italia ad essere una Nazione sovrana sul proprio territorio", conclude Cirielli.(ANSA). PDA 03-APR-18 11:38 NNNN

2018-03-29 18:02:40
Il mio augurio è che sia per tutti una Pasqua di risveglio e rigenerazione

2018-03-28 10:55:24
Sono stato appena eletto con 213 voti Questore della Camera dei Deputati. Come sempre, sono pronto a servire la nostra Patria

2018-03-27 18:54:14
Il mio intervento completo a La Bussola su RaiNews24

2018-03-26 11:32:04
Siamo già al lavoro. Le mie proposte di legge sul Mattino

2018-03-24 13:20:16
Si discute sulla nullità delle schede con l’Ufficio di Presidenza convocato informalmente in Aula

2018-03-23 11:20:54
Si riparte. XVIII  Legislatura. Segretario d'Aula.Sempre dalla parte della nostra Patria!

2018-03-22 16:16:01
Risposta ferma e immediata dello Stato contro la sinistra violenta e i centri sociali che riabilitano brigatisti e criminali. Il mio intervento!

2018-03-19 22:29:43
 Moro: Cirielli, risposta ferma Stato a oltraggio monumento 

2018-03-16 15:48:42
 ZCZC4824/SXA XPP99266_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Moro: Cirielli, risposta ferma Stato a oltraggio monumento (ANSA) - ROMA, 22 MAR -"Dallo Stato serve una risposta ferma e immediata. I colpevoli dell'oltraggio al monumento che ricorda le vittime dell'agguato di via Fani, quando quarant'anni fa fu rapito dalle Brigate Rosse il presidente della Democrazia Cristiana Aldo Moro e assassinati gli uomini della scorta, vanno assicurati alla giustizia". E' quanto dichiara in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e responsabile Giustizia, auspicando pene esemplari per "individui che macchiano la storia della nostra Patria". "Azioni del genere non vanno ne' sottovalutate ne' archiviate come episodi isolati ma l'allerta deve restare alta, soprattutto in un momento storico in cui alcuni segmenti della sinistra violenta e dei centri sociali tendono a legittimare simili comportamenti, provando a riabilitare criminali ed ex brigatisti che hanno insanguinato la storia d'Italia" - conclude Cirielli Dallo Stato serve una risposta ferma e immediata. I colpevoli dell'oltraggio al monumento che ricorda le vittime dell'agguato di via Fani, quando quarant'anni fa fu rapito dalle Brigate Rosse il presidente della Democrazia Cristiana Aldo Moro e assassinati gli uomini della scorta, vanno assicurati alla giustizia". E' quanto dichiara in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e responsabile Giustizia, auspicando pene esemplari per "individui che macchiano la storia della nostra Patria". "Azioni del genere non vanno ne' sottovalutate ne' archiviate come episodi isolati ma l'allerta deve restare alta, soprattutto in un momento storico in cui alcuni segmenti della sinistra violenta e dei centri sociali tendono a legittimare simili comportamenti, provando a riabilitare criminali ed ex brigatisti che hanno insanguinato la storia d'Italia",conclude Cirielli. (ANSA). TG-COM 22-MAR-18 15:05 NNNN

2018-03-15 20:31:27
Senza soste... Direttivo Fdi Salerno

2018-03-14 20:09:38
CARCERI: CIRIELLI (FDI), GOVERNO IGNORA VOTO E CALPESTA VITTIME = 

2018-03-14 20:09:19
Sicurezza: Cirielli (Fdi), Minniti 'ruba' voti dei salernitani e non risolve emergenza criminalita' 

2018-03-14 17:18:37
 Sicurezza: Cirielli (Fdi), Minniti 'ruba' voti dei salernitani e non risolve emergenza criminalita' Roma, 14 mar - (Nova) - "Dal ministro dell'Interno Marco Minniti i cittadini salernitani attendevano azioni concrete contro la criminalita' e non una semplice passerella elettorale per "fregare" qualche voto a elettori in buona fede, garantendosi cosi' l'elezione in Parlamento" Lo ha dichiarato in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e presidente della direzione nazionale del partito. "L'escalation di furti a Cava de' Tirreni, riportata oggi dagli organi di stampa, conferma come il territorio della provincia salernitana sia ormai in mano a bande di criminali che terrorizzano famiglie e cittadini", ha spiegato Cirielli. "La questione sicurezza a Salerno e provincia e' un'emergenza nazionale", ha concluso il deputato Fdi, annunciando un'interrogazione parlamentare "per sollecitare interventi immediati e risolutivi da parte dello Stato volti a tutelare la sicurezza delle popolazioni locali". (Ren) NNNN

2018-03-12 23:22:31
Siamo già al lavoro: riunione per riorganizzare il Partito di Fratelli di Italia a Nocera Inferiore

2018-03-09 13:14:23
ELEZIONI: CIRIELLI (FDI), VOTO IN CAMPANIA CERTIFICA FINE ERA DE LUCA = 

2018-03-07 00:50:51
 Roma, 9 mar. (AdnKronos) - "Le elezioni politiche in Campania certificano la rivolta del popolo contro il governatore della Campania Vincenzo De Luca: il Pd, dopo tre anni di governo della Regione, con il 13,1% regionale e il 15,7% a Salerno e provincia, tocca il minimo storico. Una bocciatura senza appello". E' quanto afferma in una nota Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia e presidente della direzione nazionale del partito. "Dopo aver sfasciato la sanità campana, dopo aver messo in ginocchio il sistema locale di trasporti e aver mentito sulla rimozione delle ecoballe, a De Luca e alla sua corte non resta che l'unica strada delle dimissioni per liberare la Campania dal suo malgoverno", conclude Cirielli. (Ant/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 09-MAR-18 12:19 NNNN

2018-03-04 15:36:25
Ho esercitato il mio diritto-dovere.... Come sempre a Cava de' Tirreni. Buon voto a tutti

2018-03-02 11:21:34
Vi aspetto stasera per la chiusura della campagna elettorale

2018-03-01 14:57:07
Ultimo sforzo. Difendiamo l'Italia. Difendiamo la nostra provincia...

2018-02-28 22:12:17
A Scafati per il rush finale...

2018-02-28 16:39:56
È online il mio sito internet www.edmondocirielli.it

2018-02-28 15:32:36
 #4marzovotafratelliditalia

2018-02-26 20:24:05
I REGALI FINALI DEL GOVERNO PD 

2018-02-26 19:17:13
 Assicurazioni: Cirielli (FdI), governo Gentiloni licenzia 250mila agenti 

2018-02-26 19:13:06
 Assicurazioni: Cirielli (FdI), governo Gentiloni licenzia 250mila agenti Roma, 28 feb - (Nova) - "Sarebbe un grave errore se il governo Gentiloni procedesse, senza un confronto con la categoria degli agenti di assicurazione, al recepimento della direttiva Ue 2016/ 97, che rischia di far chiudere migliaia di agenzie di assicurazione con un danno occupazionale di oltre 250mila addetti, tra agenti, subagenti e dipendenti, senza alcun vantaggio per il consumatore". Cosi', in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e presidente della direzione nazionale Fdi. "Con il recepimento della direttiva 2016/97, il governo del Pd mostra ancora una volta il vero volto, schierandosi dalla parte di banche e grandi gruppi assicurativi, penalizzando cittadini e un'intera categoria professionale", ha spiegato Cirielli. "Il nostro invito all'esecutivo e' di sospendere l'adozione della direttiva, avviando da subito un confronto con la categoria degli agenti assicurativi per individuare una soluzione che tuteli professionalita' e livelli occupazionali", ha concluso il presidente della direzione nazionale di Fratelli di Italia (Ren) NNNN

2018-02-25 22:28:32
Non ci fermiamo. Ora ad Angri

2018-02-25 20:55:46
A Pagani.. L'entusiasmo dei patrioti ci spingerà alla vittoria....

2018-02-25 19:55:05
A Nocera Superiore... Non si ferma la nostra battaglia per il popolo dei patrioti

2018-02-25 13:30:18
A Sarno. Una domenica con i patrioti

2018-02-25 09:47:14
Ti aspetto alle 11 a Nocera Superiore al Bar Europa. #Melonipremier

2018-02-24 17:30:42
A Baronissi per discutere della città della medicina nella valle dell'Irno

2018-02-24 15:26:50
Perché vi chiedo di sostenere Fratelli di Italia? Perché siamo l’unico partito che rispetterà il voto dei cittadini. Perché siamo dalla parte delle famiglie italiane, delle imprese made in Italy, delle forze dell’ordine. Perché difenderemo il nostro territorio. Ecco la mia intervista

2018-02-24 00:01:19
A Vietri batte forte il cuore dei patrioti...

2018-02-23 16:01:28
Ci vediamo a Vietri. Alle 17.30. Per difendere il Made in Italy

2018-02-22 16:50:04
NAP0023 3 OMP POL TXT Omninapoli-SICUREZZA, CIRIELLI: A CAPACCIO IMPRENDITORI DEL SETTORE BUFALINO LASCIATI SOLI (OMNINAPOLI) Napoli, 22 FEB - "La notte del 31 dicembre due aziende (Masseria Eliseo e l'Azienda Bellelli) del comparto bufalino, due eccellenze del nostro territorio sono state vittime di un'azione criminale. Ad oggi purtroppo devo constatare che a quasi due mesi dall'incendio dei due fienili a Capaccio nonostante i grandi sforzi delle forze di polizia i responsabili non sono stati individuati. Ne' pare sia stata chiarita la matrice del raid": è quanto denuncia Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia e capolista alla Camera nel collegio plurinominale di Salerno. "Oltre alla solidarietà di facciata del Comune, penso invece sia compito delle Istituzioni non solo garantire tutto il sostegno politico e umano ai due imprenditori ma attivarsi con gli strumenti che la legge mette a disposizione di noi parlamentari per sollecitare le autorità competenti a far luce sull'inquietante episodio. Per tale motivo è mia intenzione presentare un'interrogazione al ministro dell'Interno Marco Minniti sull'incendio dei fienili a Capaccio e invito il Sindaco della Città a garantire la massima trasparenza e il controllo del territorio dando il massimo sostegno e collaborazione all'azione delle forze dell'ordine" conclude CIRIELLI red 221258 FEB 18 NNNN

2018-02-19 22:55:28
A Cava de' Tirreni. La battaglia di Fratelli di Italia non si ferma...

2018-02-19 17:26:25
Scontri Napoli: Cirielli, forze ordine pagano prezzo caro 

2018-02-18 17:50:03
 ZCZC3328/SXA XPP98609_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Scontri Napoli: Cirielli, forze ordine pagano prezzo caro (ANSA) - ROMA, 19 FEB - "Gli episodi di violenza ai danni delle forze dell'ordine sono ormai una costante di questi ultimi giorni e, a quanto pare, l'efferatezza di certe aggressioni non pare voler scemare. Quanto avvenuto a Napoli non fa altro che confermare la natura violenta di certe frange che si spacciano come portatrici di democrazia, salvo poi presentarsi alle manifestazioni con bastoni e bombe carta". Lo afferma Edmondo Cirielli, Deputato di Fratelli d'Italia. "Anche questa volta - osserva - le forze dell'ordine pagano a caro prezzo il loro servizio con 5 uomini costretti alle cure mediche a seguito degli scontri ed e' a loro che rivolgo il mio pensiero. Noi gia' in questa legislatura avevamo presentato una proposta di legge per inasprire le pene per chi si macchia di questi reati. Ma purtroppo siamo rimasti inascoltati. Una volta al governo, faremo in modo che coloro che strumentalizzano la liberta' di manifestare per compiere aggressioni alle forze dell'ordine e terrorizzare la comunita' cittadina, non possano confidare su alcun salvacondotto". (ANSA). FLB 19-FEB-18 13:31 NNNN

2018-02-18 13:13:12
Per me la politica è passione, concretezza e servizio alla comunità. Un impegno riconosciuto e certificato da Openpolis che mi colloca come primo parlamentare in Campania, e decimo in Italia, per produttività.

2018-02-17 20:37:24
La coerenza è la nostra bandiera. Sempre dalla stessa parte. Dalla parte degli Italiani. Noi non tradiremo

2018-02-17 16:20:17
Si corre. A Santa Marina ( Golfo di Policastro)... Tra militanti e patrioti...

2018-02-17 14:37:00
A Fare l'Italia. Con i patrioti di San Gregorio Magno

2018-02-16 17:28:23
Elezioni:FdI,Minniti parla a islamici. Noi a problemi Italia 

2018-02-15 20:29:43
 ZCZC7263/SXA XPP65715_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Elezioni:FdI,Minniti parla a islamici. Noi a problemi Italia (ANSA) - ROMA, 16 FEB - "Immigrazione, banche, sicurezza: sono i temi su cui i candidati di Fratelli di Italia stanno conducendo la campagna elettorale. Mentre il ministro dell'Interno Marco Minniti va in visita alla moschea di Roma per parlare con gli islamici noi di Fratelli di Italia preferiamo parlare con le famiglie italiane, ascoltare i problemi e individuare soluzioni": e' quanto dichiara Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia. "Per il nostro leader Giorgia Meloni, che oggi ha promosso con tutti i candidati di Camera e Senato nelle Marche un flash mob davanti alla sede di Banca d'Italia ad Ancona per rilanciare l'impegno contro le oligarchie finanziarie, le priorita' sono il lavoro per i giovani, un piano di sostegno alla natalita' e la difesa degli interessi nazionali. E noi candidati di Fratelli di Italia - assicura - continueremo ad affrontare la campagna elettorale parlando di tempi concreti, lasciando ai nostri avversari promesse irrealizzabili e fake news".(ANSA). PDA 16-FEB-18 17:10 NNNN

2018-02-15 13:59:40
A Battipaglia. Entusiasmo e passione. Con Meloni premier

2018-02-14 13:15:37
Migranti: Fdi, primo atto azzeramento protocollo Minniti 

2018-02-13 15:59:32
 ZCZC2716/SXR XPP41389_SXR_QBXO R POL S44 QBXO Migranti: Fdi, primo atto azzeramento protocollo Minniti (ANSA) - ROMA, 15 FEB - "Con Fratelli di Italia al governo della Nazione come primo provvedimento procederemo all'annullamento del protocollo di intesa sottoscritto a dicembre tra il ministro dell'Interno Marco Minniti, 265 sindaci della Campania e i direttori dei siti archeologici di Pompei e della Reggia di Caserta per l'impiego dei falsi richiedenti asilo, di fatto immigrati clandestini": e' quanto annuncia Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e capolista nel collegio di Salerno. "La Campania e' una delle Regioni con il piu' alto tasso di disoccupazione giovanile", spiega Cirielli. "Quel protocollo e' una scelta folle che non solo penalizza i giovani campani ma e' un atto di razzismo contro gli italiani. Nella proposta di Fratelli di Italia i fondi che Minniti vuole destinare ai falsi richiedenti asilo saranno utilizzati, per una parte per introdurre sgravi fiscali per le azienda campane, ma dall'altra per incentivare l'assunzione nei siti archeologici (Reggia di Caserta e Pompei) dei giovani campani fino a 35 anni", conclude Cirielli.(ANSA). PDA 15-FEB-18 12:14 NNNN

2018-02-12 22:30:01
Con Giorgia Meloni a Salerno, nel quartiere Torrione, per deporre fiori al monumento dei caduti delle Brigate Rosse. Un luogo simbolo in cui vennero assassinati, il 26 agosto 1982, gli agenti Antonio Bandiera e Mario De Marco, ed un caporale dell'esercito, Antonio Palumbo, da un commando di Brigate Rosse che aveva assaltato un convoglio militare per impadronirsi delle armi da guerra. Dalla parte dello Stato. Sempre. #Melonipremier

2018-02-12 21:12:24
Carabiniere morto in esercitazione: Cirielli (FdI), cordoglio alla famiglia. Piu' fondi per la sicurezza 

2018-02-12 12:18:54
LUNEDÌ 12 FEBBRAIO 2018 11.17.15  EDMONDO CIRIELLI 

2018-02-11 23:51:09
 Scontri Piacenza: Cirielli, pene esemplari per aggressore 

2018-02-10 14:11:39
A Santa Maria di Castellabate. Entusiasmo, passione e concretezza. #MeloniPremier

2018-02-10 13:50:00
IO NON DIMENTICO IL MARTIRIO DEGLI ITALIANI. Dodicimila civili uccisi su ordine del dittatore comunista TITO, gettati vivi in cavità naturali solo perché avevano giurato fedeltà alla nostra Patria. #foibe

2018-02-09 17:05:34
"Il ministro dell'Interno Marco Minniti nel tentativo di recuperare qualche voto per il Pd va braccetto per la campagna elettorale nel salernitano con un condannato? E' un'offesa alle vittime dei clan" https://www.ilmattino.it/…/minniti_cancella_tappa_cilento_a…

2018-02-08 17:01:16
POLITICHE, CIRIELLI (FDI): MINNITI A BRACCETTO CON CONDANNATO?SEGNALE DEVASTANTE 

2018-02-07 15:39:54
 NAP0046 3 OMP POL TXT Omninapoli-POLITICHE, CIRIELLI (FDI): MINNITI A BRACCETTO CON CONDANNATO?SEGNALE DEVASTANTE (OMNINAPOLI) Napoli, 09 FEB - "Il ministro dell'Interno Marco Minniti nel tentativo di recuperare qualche voto per il Pd va braccetto per la campagna elettorale nel salernitano con un condannato? E' un'offesa alle vittime dei clan": è quanto dichiara in una nota. Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia e capolista alla Camera dei Deputati nel collegio di Salerno. "Ci stupisce la presenza del ministro Minniti, che dovrebbe essere un simbolo della lotta contro i clan, al fianco di Franco Alfieri, l'ex sindaco di Agropoli condannato dalla Corte dei Conti e sotto processo per omissioni atti d'ufficio per il mancato utilizzo per finalità sociali da parte del Comune di Agropoli di tre appartamenti e due locali confiscati ad esponenti del clan Marotta, ad una manifestazione elettorale che si terrà domani alle 15, 30 a San Gregorio Magno" - spiega CIRIELLI. "Il segnale che arriva con la presenza di un rappresentante dello Stato al fianco di un condannato dalla Corte dei Conti per un fatto così grave è devastante per tutti i cittadini onesti che credono ancora nell'etica e nella lotta alla criminalità ma soprattutto appare come un'offesa verso le vittime dei clan" - sottolinea CIRIELLI. "Auspico che Minniti, al quale ho chiesto di avviare una verifica sui rapporti tra politica e camorra nel Comune di Agropoli, possa prendere pubblicamente le distanze da comportamenti ambigui, che vanificano il lavoro quotidiano di magistrati e forze dell'ordine, schierandosi dalla parte della Giustizia" - conclude il deputato salernitano. red 091419 FEB 18 NNNN

2018-02-06 15:10:40
Elezioni: Cirielli (FdI), dal Pd truffa elettorale sulla bretella Agropoli-Eboli. Anas non ha stanziato fondi 

2018-02-05 16:25:58
 Elezioni: Cirielli (FdI), dal Pd truffa elettorale sulla bretella Agropoli-Eboli. Anas non ha stanziato fondi Napoli, 06 feb - (Nova) - "Vincenzo De Luca ricorre a metodi da Prima Repubblica per racimolare voti in una campagna elettorale che si annuncia disastrosa per il Pd, sfornando l'ennesima 'balla' elettorale": e' quanto ha scritto in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e capolista del partito di Giorgia Meloni alla Camera nel collegio di Salerno, commentando la notizia riportata questa mattina dai quotidiani della futura realizzazione dell'arteria di collegamento tra Agropoli ed Eboli. "Si tratta di un'altra bugia elettorale del governatore De Luca", ha spiegato Cirielli, ricordando come nel piano di investimenti dell'Anas fino al 2022 non siano stati stanziati fondi per la bretella Agropoli-Eboli. "Un suggerimento a De Luca e ai suoi sodali di cambiare strategia e usare un olio migliore per la frittura; il popolo salernitano e' abbastanza intelligente per cascare nell'ennesima truffa elettorale dei governi del Pd", ha concluso Cirielli. (Ren) NNNN

2018-02-04 19:13:49
La famiglia di Fratelli di Italia si allarga. Oggi a Frignano, in provincia di Caserta, con Giovanna Petrenga, Enzo Pagano e Gimmi Cangiano per ufficializzare l'adesione a Fdi del sindaco Gabriele Piatto...

2018-02-03 16:43:15
A Castel San Giorgio, l'entusiasmo e la passione dei nostri militanti. La battaglia dei patrioti per riportare il centrodestra al governo del Paese

2018-02-03 12:05:32
ELEZIONI: CIRIELLI "NOSTRI PARLAMENTARI NON TRADIRANNO MANDATO" 

2018-02-03 11:37:38
 ELEZIONI: CIRIELLI "NOSTRI PARLAMENTARI NON TRADIRANNO MANDATO" ROMA (ITALPRESS) - "Il voto che gli italiani daranno Fratelli di Italia sara' una garanzia contro gli inciuci, contro le manovre di Palazzo e nuovi governi di larghe e intese, perche' i nostri parlamentari non tradiranno il mandato degli elettori". Cosi' Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia, rispondendo all'appello di Giorgia Meloni che ha convocato per il 18 febbraio a Roma tutti i candidati di Fdi per sottoscrivere un patto anti-inciucio. "Chi dara' il sostegno a Fratelli di Italia avra' la certezza che in Parlamento il centrodestra non tradira'", aggiunge. (ITALPRESS). ads/com 03-Feb-18 16:41 NNNN

2018-02-01 11:07:56
La conferenza stampa di presentazione dei nostri candidati alla Camera ed al Senato

2018-01-30 18:21:40
Elezioni: Cirielli, in Campania comitati per Meloni premier 

2018-01-27 17:47:45
 ZCZC1322/SXR ONA52878_SXR_QBXO R POL S44 QBXO Elezioni: Cirielli, in Campania comitati per Meloni premier (ANSA) - NAPOLI, 1 FEB - "Giorgia Meloni sara' il primo presidente del Consiglio donna alla guida del futuro governo di centrodestra". E' quanto afferma Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e capolista nel collegio di Salerno del partito di Giorgia Meloni, annunciando la nascita a Mercato San Severino del comitato Giorgia Meloni Premier (il secondo a Salerno, dopo quello di Salerno citta'). "Promotore dell'iniziativa sara' l'avvocato Giuseppe Ianniello, gia' sottufficiale dell'Esercito", spiega Cirielli. "Giorgia Meloni e' la sintesi perfetta di una destra moderna, dalla parte dei patrioti, della famiglie, dei giovani italiani, pronta ad accettare la sfida di governo nei prossimi cinque anni" - conclude il parlamentare salernitano. (ANSA). COM-TOR 01-FEB-18 10:13 NNNN

2018-01-26 00:01:45
A San Giovanni a Piro inizia la campagna elettorale di Fratelli di Italia  nel Cilento... Si parte....

2018-01-23 15:13:13
«Noi non ci fermeremo dinnanzi all’arroganza della corte deluchiana e di manager pronti ad assecondare gli ordini di De Luca ma continueremo a batterci in tutte le sedi per riaffermare anche in Campania i principi di meritocrazia e di una sanità che non sia più al servizio della politica ma solo dei cittadini»

2018-01-23 12:03:03
Sanità, Cirielli (FdI): Consulente di De Luca nominato primario. Presenterò denuncia 

2018-01-20 12:47:36
 Sanità, Cirielli (FdI): Consulente di De Luca nominato primario. Presenterò denuncia Roma, 23 gen. (LaPresse) - "La nomina di Enrico Coscioni, consigliere per la Sanità del presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca già imputato in altro procedimento per concussione, a primario dell’unità di Cardiochirurgia dell’azienda ospedaliera universitaria San Giovanni di Dio e Ruggi d’Aragona, avvalora i sospetti adombrati da numerosi quotidiani locali , ingenerando i sospetti di un sistema di favori e ricatti nella sanità campana". E' quanto dichiara in una nota Edmondo Cirielli, parlamentare di Fratelli di Italia, annunciando un "esposto-denuncia alla Procura della Repubblica di Salerno oltre che di una proposta di legge per l’istituzione di una Commissione d’inchiesta e di una interrogazione parlamentare sia sulla nomina di Coscioni che sulla rimozione dell’ex direttore generale Nicola Cantone". "La vicenda di Coscioni - spiega Cirielli - è la fotografia del sistema di lottizzazioni politiche e pressioni creato in Campania dal Pd e dal governatore De Luca. Un sistema che sembrerebbe premiare gli amici fedeli, penalizzando competenze e professionalità, a discapito dei cittadini". "Noi non ci fermeremo dinnanzi all’arroganza della corte deluchiana e di manager pronti ad assecondare gli ordini di De Luca ma continueremo a batterci in tutte le sedi per riaffermare anche in Campania i principi di meritocrazia e di una sanità che non sia più al servizio della politica ma solo dei cittadini" - conclude il deputato salernitano

2018-01-19 14:42:43
CAMPANIA: CIRIELLI (FDI), ENNESIMO CASO DI MORTE PER MALASANITA' = 

2018-01-18 18:40:45
 Interrogazione alla Lorenzin, in Cilento si smonta sanita' pubblica a favore dei privati Roma, 20 gen. (AdnKronos) - ''Il ministro della Salute Beatrice Lorenzin ha il dovere di accertare eventuali responsabilità politiche da parte della regione Campania sulla morte di Barbara Di Matteo, ricoverata in gravi condizioni all'ospedale San Luca di Vallo della Lucania ma deceduta durante il tragitto da Salerno e Napoli perché nel nosocomio cilentano la tac non funziona da giorni". Lo denuncia il deputato di Fdi, Edmondo Cirielli, annunciando un'interrogazione parlamentare sul caso. ''Siamo di fronte all'ennesimo episodio di malasanità targato De Luca. Da mesi - spiega Cirielli - l'ospedale di Vallo della Lucania, per una chiara volontà politica, è in fase di smantellamento mentre l'ospedale di Agropoli, nonostante i proclami dell'ex sindaco Franco Alfieri e del governatore Vincenzo De Luca, commissario alla Sanità in Campania, resta chiuso. I cilentani, mentre il servizio pubblico è carente, sono costretti ad assistere al rilascio nuove convenzioni da parte della regione Campania a strutture private". "Convenzioni stranamente elargite recentemente e proprio in concorrenza col servizio pubblico. Con l'interrogazione chiederò al ministro di far luce sull'ennesimo caso di malasanità in Campania. Una volta al governo chiederemo al nuovo Ministro della Salute un'ispezione per verificare la legittimità dell'operato della Regione Campania sul rilascio delle convenzioni ai privati'', conclude il deputato salernitano. (Ruf/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 20-GEN-18 11:36 NNNN

2018-01-17 15:32:23
Cresce la pattuglia di Fratelli di Italia in provincia di Napoli. Questa mattina, nel corso di una conferenza stampa, hanno ufficializzato l’adesione al partito di Giorgia Meloni i consiglieri comunali di Terzigno, Giuseppe De Simone, presidente del Consiglio comunale, e Antonio Mosca. Si rafforza la famiglia dei patrioti a Napoli e provincia

2018-01-14 20:28:22
ZCZC6053/SXR XPP74349_SXR_QBXA R POL S43 QBXA Rigopiano: Cirielli,commissione inchiesta su responsabilita' (ANSA) - ROMA, 18 GEN - "Ad un anno dalla tragedia di Rigopiano, in cui persero la vita 29 persone per la valanga che travolse l'hotel, le responsabilita' politiche sono ancora impunite": e' quanto dichiara in una nota Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia. "Ho depositato una richiesta per l'istituzione di una commissione di inchiesta sui danni prodotti dalla riforma Delrio, che ha tagliato i fondi per la manutenzione stradale alle Province, provocando disastri come nel caso di Rigopiano, perche' ad un anno dalla tragedia a pagare sono state sono le vittime, mentre i veri responsabili, il ministro Delrio con la sua inutile riforma, il ministro dell'Economia Pier Carlo Padoan e l'ex premier Matteo Renzi, partecipano oggi al festival dell'ipocrisia commemorando le vittime del loro malgoverno" conclude Cirielli.(ANSA). BSA-COM 18-GEN-18 15:42 NNNN

2018-01-14 14:57:36
Il nuovo simbolo di Fratelli di Italia. È l'ora dei patrioti

2018-01-13 13:02:22
A Bologna, per l'assemblea nazionale di Fratelli di Italia. Entusiasmo e passione. I patrioti con Giorgia Meloni

2018-01-11 19:22:07
DIFESA, CIRIELLI (FDI): "GOVERNO PD MORTIFICA FFOO CON AUMENTO IRRISORIO" 

2018-01-10 15:43:47
 Omninapoli-DIFESA, CIRIELLI (FDI): "GOVERNO PD MORTIFICA FFOO CON AUMENTO IRRISORIO" (OMNINAPOLI) Napoli, 11 GEN - "Con il rinnovo del contratto nel comparto Difesa, che si cerca in fretta e furia di far scattare a fine febbraio, il governo Gentiloni e il Pd di Matteo Renzi confermano la linea degli ultimi cinque anni tesa a penalizzare le forze dell'ordine, risolvendo con una mancia elettorale problemi cronici nel comparto Difesa": è quanto afferma in una nota Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia, responsabile del dipartimento Giustizia-Sicurezza. "Il 27 febbraio, a sette giorni dal voto, le forze dell'ordine potrebbero riceveranno in busta paga un aumento irrisorio di poche decine di euro. E' evidente - spiega CIRIELLI - che l'unico obiettivo del Governo Gentiloni sia quello di fare campagna elettorale sulla pelle delle forze dell'ordine, che riceverebbero gli arretrati degli ultimi tre anni a sette giorni dal voto senza affrontare questioni cruciali, dalla regolamentazione giuridica del contratto alle competenze accessorie del salario, poste da sindacati e Cocer con cui l'esecutivo ha ritenuto opportuno in violazione delle leggi di non confrontarsi". "Se davvero il Governo avesse voluto difendere la dignità delle forze dell'ordine avrebbe predisposto un aumento di almeno 100 euro. Con Fratelli di Italia al governo del Paese la difesa della dignità delle forze dell'ordine sarà uno dei pilastri dell'azione dell'esecutivo" conclude CIRIELLI. red 111849 GEN 18 NNNN

2018-01-09 12:19:02
Le Forze dell'Ordine e le Forze Armate sono il principale pilastro dell'Italia, che va difeso, tutelato e rafforzato. Fratelli di Italia ha chiesto e ottenuto dagli alleati, nel vertice per il programma  che si è tenuto questo mattina con Lega e Forza Italia, che la loro tutela  e il rispetto della loro dignità siano una priorità dell'agenda di governo del centrodestra. Pertanto si dovranno garantire adeguata tecnologia e mezzi in dotazione per aumentarne l’efficienza e garantirne la sicurezza; un piano straordinario di assunzioni per ripianare gli organici; una migliore tutela giuridica aumentando le pene per le violenza contro i pubblici ufficiali e rivedendo il reato di tortura così come lo ha voluto la sinistra e il M5S; migliori e dignitose retribuzioni in linea con il resto d’Europa

2018-01-07 17:07:38
GIUSTIZIA, CIRIELLI (FDI): AL GOVERNO RIVEDREMO LA VIGILANZA DINAMICA 

2018-01-04 12:54:59
 Omninapoli-GIUSTIZIA, CIRIELLI (FDI): AL GOVERNO RIVEDREMO LA VIGILANZA DINAMICA (OMNINAPOLI) Napoli, 09 GEN - "Registriamo l'ennesima aggressione ai danni di due agenti di polizia penitenziaria nella sezione femminile del carcere di Fuorni. La situazione è diventata ormai insostenibile, sia per la carenza di personale che per le continue violenze nei confronti degli agenti". E' quanto dichiara Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia e responsabile del dipartimento giustizia, riprendendo la denuncia del Sindacato Autonomo Polizia Penitenziaria Sappe sull'aggressione al carcere di Fuorni dove cinque detenute sono venute alle mani. Le due uniche poliziotte in servizio non hanno esitato ad intervenire per sedare gli animi. ma hanno riportato contusioni e lesioni. "Gli agenti di polizia penitenziaria, a cui esprimo la mia vicinanza, vanno tutelati e messi soprattutto nelle condizioni di poter lavorare al meglio, considerata la delicatezza del loro compito. Non si può continuare a far finta di niente. Bisognerà capire se l'episodio di Fuorni, così come i tanti che si verificano nelle carceri di tutta Italia, siano il frutto del nuovo sistema di custodia attenuata voluto dal Pd" - spiega CIRIELLI. "Quando saremo al governo con Fratelli di Italia, rivedremo subito la vigilanza dinamica, il cosiddetto sistema "porte aperte", voluto dal ministro della giustizia del Pd Andrea Orlando" - conclude il deputato di Fdi red 091135 GEN 18 NNNN

2018-01-03 12:13:13
Fascismo: Cirielli (FdI), scioccante caccia alle streghe del Pd contro insegnante di Sarno Roma, 04 gen -

2018-01-01 01:54:16
Ci attende un anno di battaglie e speranze. Buon 2018 al popolo dei patrioti

2017-12-28 19:04:03
GIOVEDÌ 28 DICEMBRE 2017 17.58.06  EDMONDO CIRIELLI 

2017-12-24 16:40:26
 Gentiloni: Cirielli (FdI), si chiude la stagione dei governi dei transfughi. Ora subito al voto 

2017-12-22 11:38:16
Che il Natale sia per tutti noi l'occasione per difendere le nostre radici cristiane. Per riaffermare  i valori come l'amicizia e la famiglia su cui si poggia la nostra società. Valori che costituiscono un patrimonio da conservare e trasmettere ai nostri figli. Buon natale.

2017-12-22 00:33:15
GIUSTIZIA: CIRIELLI "BERRETTA VIVE IN UN ALTRO MONDO" 

2017-12-21 19:08:03
 GIUSTIZIA: CIRIELLI "BERRETTA VIVE IN UN ALTRO MONDO" ROMA (ITALPRESS) - "E' paradossale che dopo 5 anni di Governo del Pd, che si e' retto solo grazie ai transfughi, e una politica sulla Giustizia incentrata solo su provvedimenti svuotacarceri depenalizzazioni, paghette ai detenuti e su riforme perdoniste a favore di delinquenti stranieri e nostrani, il parlamentare del Pd Giuseppe Berretta ritenga che le responsabilita' del collasso del sistema della sicurezza italiana siano del centrodestra". Lo afferma il deputato di Fratelli di Italia, Edmondo CIRIELLI, responsabile del dipartimento Giustizia.  "Berretta appare come una persona che vive sulla Luna e fa capire perche' ormai il Pd, sempre piu' distante dai problemi reali dei cittadini, viaggi intorno alla pericolosa soglia del 20%. A Berretta e al ministro della Giustizia Andrea Orlando diciamo con chiarezza che sia Giorgia Meloni che Fratelli d'Italia hanno sempre portato avanti la battaglia parlamentare e politica dalla parte delle vittime e delle forze di Polizia", aggiunge CIRIELLI.  "Al ministro Orlando, che ricorre ad oscuri parlamentari per far replicare a una leader che presto prendera' il suo posto nel Consiglio dei ministri, consigliamo di occuparsi, se vuole salvare la faccia, di non potenziare le misure alternative alla detenzione ma al contrario di revocare la vigilanza dinamica, il cosiddetto 'carceri aperte', che sta costando decine aggressioni al giorno alla polizia penitenziaria, di aumentare stipendi, organici e sicurezza di questi ultimi. Altrimenti farebbe bene a dimettersi prima di essere sepolto da una valanga di voti contro di lui e il Pd di Renzi", conclude il deputato di Fdi. (ITALPRESS). ads/com 23-Dic-17 20:18 NNNN

2017-12-21 13:13:03
Camorra:Cirielli, in Campania Pd di De Luca ambiguo con clan 

2017-12-20 17:03:48
Cirielli (FdI): proposta di legge per mantenere fino a 2019 autonomo porto di Salerno 

2017-12-19 17:30:15
 Cirielli (FdI): proposta di legge per mantenere fino a 2019 autonomo porto di Salerno Napoli, 20 dic - (Nova) - Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia ha depositato una proposta di legge per prorogare fino al 31 dicembre 2019 l'autonomia finanziaria e amministrativa dell'autorita' portuale di Salerno che in base al normativa in vigore sarebbe accorpata a quella di Napoli dal primo gennaio 2018. "Nella proposta di legge - spiega il deputato salernitano Cirielli - sono contenute le ragioni che impongono il mantenimento dell'autonomia fino al 2019 dell'autorita' portuale di Salerno". "Senza una proroga - conclude Cirielli - sarebbe impossibile assicurare il completamento degli interventi infrastrutturali per i quali e' imprescindibile l'azione nonche' il controllo e coordinamento in loco da parte dell'autorita' ma anche la realizzazione di opere fondamentali tra cui, l'escavo e dragaggio dei fondali, l'allargamento dell'imboccatura del porto e il completamento dei nuovi ormeggi. Nonche' l'intervento denominato "Salerno Porta Ovest corso di attuazione da novembre 2012". (Ren) NNNN

2017-12-19 10:24:24
Giustizia: Cirielli (FdI), interrogazione su aggressione nel carcere di Fuorni. Situazione esplosiva 

2017-12-18 21:53:38
 Giustizia: Cirielli (FdI), interrogazione su aggressione nel carcere di Fuorni. Situazione esplosiva Roma, 19 dic - (Nova) - L'aggressione all'agente di polizia penitenziaria nel carcere di Fuorni, in provincia di Salerno, denunciato ieri dal sindacato Sappe, evidenzia ancora una volta la situazione esplosiva che vivono gli istituti penitenziari italiani, tra sovraffollamento e mancanza di strumenti per tutelare l'incolumita' della polizia penitenziaria. Lo ha dichiarato in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia e responsabile nazionale del dipartimento giustizia, annunciando "un'interrogazione al ministro della Giustizia Andrea Orlando". "Il ministro della Giustizia disponga immediatamente un'ispezione nella casa circondariale di Fuorni", ha spiegato Cirielli per "accertare le condizioni di sicurezza degli agenti di polizia sempre piu' vittime di aggressioni e maltrattamenti". "La questione sicurezza delle carceri italiane e' stata completamente derubricata dall'agenda del governo Pd. Ancora pochi mesi e gli italiani spediranno a casa Gentiloni. Con il centrodestra al governo, il miglioramento delle condizioni di lavoro di chi ogni giorno combatte le illegalita' ritornera' ad essere una priorita' per l'azione dell'esecutivo", ha concluso il deputato di Fdi. (Ren) NNNN

2017-12-18 15:49:56
La Giustizia Alternativa. Il mio intervento su Rai 2

2017-12-17 14:04:11
18-19 dicembre 1941. IMPRESA DI ALESSANDRIA. Nell'impresa di Alessandria sei palombari della Regia Marina, a bordo di tre mezzi d'assalto subacquei denominati colloquialmente "maiali" e tecnicamente siluri a lenta corsa (SLC), penetrarono nel porto di Alessandria d'Egitto ed affondarono con testate esplosive le due navi da battaglia britanniche HMS Queen Elizabeth (33.550 t) da parte del TV Antonio MARCEGLIA e Spartaco SCHERGAT  e HMS Valiant (27.500 t) da parte del  TV Luigi Durand de la Penne e palombaro 2^ capo Emilio BIANCHI, danneggiando inoltre la nave cisterna Sagona (7.750 t) ed il cacciatorpediniere HMS Jervis (1.690 t) colpite dal TV Vincenzo MARTELLOTTA di Taranto e che conseguì la maturità classica presso il Liceo MOREA di CONVERSANO (Bari) e Mario MARINO.  Furono tutti e 6 decorati di Medaglia d’ORO al Valor Militare e la loro ardita e rischiosa azione impressionó tutte le Marine Militari del Mondo.  Quella che è senz'altro la più celebre delle azioni della Xª Flottiglia MAS, denominata operazione G.A.3, venne effettuata nella notte tra il 18 ed il 19 dicembre 1941. Si trattò di una sorta di rivincita delle forze armate italiane per le gravi perdite navali subite nella notte di Taranto (novembre 1940) e proiettò nella leggenda gli “uomini-rana” italiani che furono imitati e dettero vita a quelle che sono le attuali “forze speciali” di tutte le Marine Militari del mondo ...........

2017-12-16 18:27:45
Carceri: Cirielli (Fdi), folle che lo Stato italiano paghi vitto e alloggio a detenuti stranieri 

2017-12-16 15:03:27
 Carceri: Cirielli (Fdi), folle che lo Stato italiano paghi vitto e alloggio a detenuti stranieri Roma, 18 dic - (Nova) - Fratelli d'Italia nella prossima legislatura, se al Governo, fara' in modo di denunciare ogni accordo internazionale con gli Stati che non riprenderanno indietro i loro delinquenti detenuti nelle carceri italiane. Lo ha annunciato Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia e responsabile nazionale del dipartimento Giustizia del partito. "E' folle che lo Stato italiano paghi vitto e alloggio a stranieri che si sono resi responsabili di reati. Ma e' giusto che scontino la pena a casa loro", ha spiegato Cirielli. "I soldi che l'Italia risparmiera' per sostenere i detenuti stranieri saranno utilizzati per sbloccare e migliorare il contratto degli agenti di polizia penitenziario fermo da 9 anni", ha concluso il deputato di Fratelli di Italia. (Ren) NNNN

2017-12-16 13:00:35
Manovra:Cirielli,governo mortifica comparto Difesa su uranio 

2017-12-15 19:46:14
 ZCZC1790/SXA XPP54839_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Manovra:Cirielli,governo mortifica comparto Difesa su uranio (ANSA) - ROMA, 16 DIC - "L'azione del governo Pd continua ad essere ispirata da un becero antimilitarismo che mortifica il comparto difesa in Italia". Lo afferma il deputato di Fratelli di Italia Edmondo Cirielli, componente della commissione d'inchiesta sugli effetti dell'utilizzo dell'uranio impoverito, auspicando che il "Parlamento bocci l'emendamento alla Legge di Bilancio 2018, a firma di Gian Piero Scanu, presidente della Commissione d'inchiesta sull'esposizione all'uranio impoverito, che trasferisce sotto la gestione dell'Inail le problematiche di salute che riguardano il Comparto Difesa". "Auspico che le forze politiche responsabili, che davvero hanno a cuore la dignita' delle forze dell'ordine, al momento del voto raccolgano la richiesta che arriva dai militari, da cinque giorni in sciopero della fame all'esterno di Montecitorio, bloccando l'emendamento alla legge di bilancio che sposta sotto la competenza dell'Inail le malattie causate dall'amianto, che ha colpito centinaia di marinai sulle navi della Marina Militare italiana, aviatori, soldati, carabinieri. Ma anche degli effetti del contatto con l'uranio impoverito soprattutto da parte dei militari impegnati in missioni all'estero", spiega Cirielli. "Ancora una volta registriamo da parte del Governo un atteggiamento punitivo nei confronti delle forze dell'ordine", conclude il parlamentare di Fdi ricordando "che invece sarebbe giunto il momento di dare un riconoscimento vero, con una legge equa e giusta, ai tanti militari malati che attendono giustizia". (ANSA). FLB 16-DIC-17 12:28 NNNN

2017-12-14 10:30:07
Ad Avellino. Al carcere Borbonico. Per un interessante confronto sui disastri della giustizia penale in Italia, organizzato dal Circolo Avvocati "Alfredo De Marsico"

2017-12-13 11:58:34
Il mio intervento al IV Congresso Nazionale su "LA GIUSTIZIA ALTERNATIVA" in corso alla sala Regina della Camera dei Deputati

2017-12-12 23:34:29
Asti. Cirielli ( Fratelli di Italia): "Chi non ha espulso i due tunisini è responsabile morale"

2017-12-12 16:48:11
 "Chi avrebbe dovuto espellere i due tunisini con precedenti penali che hanno stuprato e violentato per due giorni una ragazza di 30 anni ha la responsabilità morale della violenza". Lo afferma in una nota Edmondo Cirielli, parlamentare e responsabile Giustizia di Fratelli di Italia.  "Considero di una gravità assurda che due pregiudicati con precedenti penali per spaccio di droga siano stati lasciati liberi di compiere un gesto così atroce" commenta Cirielli.  "Auspico che i responsabili morali, che avrebbero dovuto espellere i due tunisini,siano puniti con la massima severità" conclude Cirielli

2017-12-08 19:31:23
AMBIENTE, CIRIELLI (FDI): "RISCHIO SATURAZIONE PER IMPIANTO BATTIPAGLIA" 

2017-12-07 13:10:11
 Omninapoli-AMBIENTE, CIRIELLI (FDI): "RISCHIO SATURAZIONE PER IMPIANTO BATTIPAGLIA" (OMNINAPOLI) Napoli, 12 DIC - "Depositerò nelle prossime ore un'interrogazione al ministro dell'Ambiente Gian Luca Galletti affinchè attivi tutte le procedure necessarie a verificare il livello di saturazione dell'impianto Stir di Battipaglia": ad annunciarlo il deputato salernitano di Fratelli di Italia, Edmondo CIRIELLI. "C'è il sospetto che l'attuale produzione di compost superi i limiti fissati dalla legge, rendendone impossibile lo smaltimento nella struttura di Battipaglia" - spiega CIRIELLI. "Un sospetto che, se confermato, avrebbe conseguenze non solo sul funzionamento dello Stir, trasformato in una discarica, ma ricadute sull'intera popolazione battipagliese costretta a respirare aria insalubre. E' opportuno, dunque, conclude il parlamentare salernitano - un'immediata verifica da parte del Ministero dell'Ambiente". red 121538 DIC 17 NNNN

2017-12-05 19:35:46
FDI: LA RUSSA-CIRIELLI, INSIEME A 'NUOVA ITALIA' PER BATTAGLIE LEGALITA' = 

2017-12-04 11:18:54
 Roma, 5 dic. (AdnKronos) - 'Nuova Italia', il movimento fondato da Aldo Di Giacomo, segretario generale del sindacato di polizia penitenziaria (Spp), ha stretto un accordo politico con Fratelli d'Italia, anche in vista delle prossime elezioni nazionali. L'annuncio è arrivato in una conferenza stampa a Montecitorio, presenti Ignazio La Russa ed Edmondo Cirielli. ''Il nostro movimento nato di recente è già arrivato in 15 Regioni e ora ha trovato convergenze significative con Fdi di cui condividiamo l'obiettivo centrale, ovvero 'Prima di tutto gli italiani''', esordisce Di Giacomo che si dice pronto a mettere a disposizione tutte le sue forze per continuare le battaglie di legalità, soprattutto a tutela della sicurezza dei cittadini e della dignità delle Forze dell'ordine. La Russa non ha dubbi: ''Siamo onorati della vostra scelta di convergere all'interno di Fratelli d'Italia. Noi diciamo 'prima di tutti gli italiani', ma prima anche i servitori dello Stato, come gli uomini della polizia penitenziaria che garantiscono il rispetto della legalità in carcere". L'ex ministro della Difesa chiede che gli vengano segnalati tutti i casi di violenza nei confronti degli agenti di custodia ''così da registrarlo in un apposito libro bianco''. Per Cirielli ''le battaglie di 'Nuova Italia' sono quelle in cui crediamo noi di Fratelli d'italia", come documentato dagli atti parlamentari prodotto in questa legislatura. (Vam/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 05-DIC-17 16:05 NNNN

2017-12-03 15:28:48
IL PD E LA SINISTRA CONTINUANO L'AZIONE SOLITA ANTIMILITARISTA CONTRO LE FORZE DELL'ORDINE

2017-12-03 14:46:14
 BANDIERA CASERMA, CIRIELLI (FDI): SOLIDARIETÀ A CARABINIERI (9Colonne) Roma, 4 dic - "Nel maldestro tentativo di screditare le forze dell'ordine, che ogni giorno garantiscono la sicurezza degli italiani, gli intellettuali di sinistra hanno non solo confermato un'intollerabile ossessione verso il mondo della destra ma rivelato un'ignoranza senza precedenti": è quanto afferma Edmondo CIRIELLI, deputato di Fratelli di Italia, esprimendo solidarietà ai carabinieri della caserma Baldissera, dove ha sede il sesto Battaglione dei carabinieri, finiti al centro delle polemiche per l'esposizione di una bandiera della marina imperiale tedesca scambiata per una bandiera del Terzo Reich. E aggiunge: "Era del tutto evidente che non si trattava di una bandiera del Terzo Reich visto che non c'era la svastica ma il simbolo della marina imperiale tedesca risalente alla prima guerra mondiale quando il nazismo non esisteva - conclude CIRIELLI - annunciando l'intenzione di promuovere una colletta per finanziare un corso di storia agli intellettuali di sinistra". (red) 041049 DIC 17

2017-12-03 13:38:14
Da Trieste il movimento dei patrioti lancia la sfida per la guida del Paese

2017-12-03 12:04:39
Il nuovo simbolo di Fratelli di Italia

2017-12-02 14:01:23
Patria, etica e sicurezza. Ma soprattutto una sfida: recuperare il voto "inutile". Il mio intervento al congresso nazionale di Fdi

2017-11-29 13:02:13
A Trieste per il secondo congresso nazionale di Fratelli di Italia. L'appello ai patrioti di Giorgia Meloni...

2017-11-28 20:54:58
Missione in Kazakistan

2017-11-27 11:31:14
"Non possiamo sottrarci al dovere morale e politico di continuare a tenere accesi i riflettori su un assassinio che ha colpito un rappresentante dello Stato e che sette anni dopo resta senza colpevoli"

2017-11-24 13:21:46
Rigopiano: FdI, Renzi-Padoan-Delrio responsabili siano processati = 

2017-11-23 17:52:27
 (AGI) - Roma, 23 nov. - "In una Nazione seria, che non tollera zone franche per i politici, per la tragedia di Rigopiano, in cui hanno perso la vita 29 persone, sarebbero oggi sotto processo il ministro Graziano Delrio, promotore della scellerata riforma delle province, e i due complici, Matteo Renzi e il ministro dell'Economia Pier Carlo Padoan". Lo dichiara in una nota il parlamentare di Fratelli d'Italia, Edmondo Cirielli, commentando gli ultimi sviluppi dell'inchiesta in cui risulterebbe indagato, oltre al presidente della Provincia di Pescara Antonio di Marco, l'ex prefetto Francesco Provolo, sulla valanga che il 18 gennaio scorso ha travolto l'hotel Rigopiano. "Cancellare i fondi per i servizi essenziali che riguardano per giunta la sicurezza configura un precisa responsabilita' penale. Esattamente cio' che hanno fatto Renzi, Delrio e Padoan con la riforma delle province che riduce drasticamente i fondi per la manutenzione delle strade", spiega Cirielli ricordando "come il ritardo dei soccorsi a Rigopiano sia stata una conseguenza della impercorribilita' di strade che ricadevano nella competenza della Provincia di Pescare per inadeguata manutenzione". "E' inaccettabile che a pagare siano stati non solo le vittime ma gli anelli piu' deboli della filiera istituzionale. E' opportuno che sia fatta pianamente luce sul disastro di Rigopiano", conclude il parlamentare di Fdi annunciando di aver richiesto "l'istituzione di una commissione speciale d'inchiesta per accertare i danni prodotti dalla inutile riforma Delrio". (AGI) Red/Ser 231635 NOV 17 NNNN

2017-11-22 13:38:45
MERCOLEDÌ 22 NOVEMBRE 2017 12.40.03 

2017-11-21 12:55:58
 Sicurezza: Cirielli, non e' priorita' governo, Ps senza fondi 

2017-11-19 10:30:52
 ZCZC3209/SXA XPP63678_SXA_QBXB R POL S0A QBXB Sicurezza: Cirielli, non e' priorita' governo, Ps senza fondi (ANSA) - ROMA, 22 NOV - "Il governo del Pd a guida Gentiloni intende derubricare dall'agenda politica la lotta alla Criminalita' e terrorismo,dimezzando i fondi per le forze di polizia" e' quanto afferma in una nota, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli di Italia, commentando la denuncia del sindacato Silp sulla mancanza di 200 milioni di euro necessari a garantire scorte, indennita' e straordinari degli agenti". "E' intollerabile il balletto di responsabilita' sulla pelle degli italiani tra il ministro dell'Interno Marco Minniti e quello dell'Economia Pier Carlo Padoan per la mancanza di fondi" - sottolinea Cirielli, invitando "il premier Gentiloni a chiudere immediatamente questa pagina vergognosa mettendo gli agenti di polizia nelle migliori condizioni di garantire la sicurezza degli italiani(ANSA). PH 22-NOV-17 12:39 NNNN

2017-11-18 13:55:40
Oggi a Roma al lancio della rivista di Federfarma "Farmamagazine" per sottolineare la funzione sociale del farmacista in Italia

2017-11-16 14:24:21
I disastri di Vincenzo De Luca in Campania. Un mio intervento su Libero

2017-11-15 17:39:34
Il potenziale economico e turistico del kazakistan. Oggi un utile confronto a Roma

2017-11-14 18:18:42
L.BILANCIO: CIRIELLI "GOVERNO DISCRIMINA LE FORZE DELL'ORDINE" ROMA (ITALPRESS) - "La legge di bilancio conferma come la sicurezza degli italiani non sia tra le priorita' dell'esecutivo Gentiloni". Lo afferma il deputato di Fratelli di Italia, Edmondo CIRIELLI, responsabile del dipartimento Giustizia del partito, commentando "la mancata convocazione da parte del ministro della Funzione pubblica Madia delle rappresentanze delle forze dell'ordine per discutere del rinnovo del contratto fermo da 8 anni. L'indifferenza dell'esecutivo nei confronti del comparto difesa non e' piu' tollerabile", denuncia CIRIELLI, invitando il ministro Madia a "convocare immediatamente un tavolo di concertazione con le forze dell'ordine, Cocer e sindacati di polizia avviando l'iter per il rinnovo contrattuale. Siamo di fronte a un atteggiamento discriminatorio", conclude il parlamentare di Fdi, ricordando "che quello delle forze dell'ordine resta l'unico contratto dei dipendenti pubblici in attesa di rinnovo, nonostante gli uomini in difesa siano chiamati, senza risorse sufficienti, a garantire la sicurezza della Nazione e degli italiani". (ITALPRESS). ads/com 14-Nov-17 14:17 NNNN

2017-11-12 19:05:23
SANITÀ. CIRIELLI: SU RIMOZIONE CANTONE PRESENTERÒ ESPOSTO A PROCURA

2017-11-12 13:47:16
A Ostia, nel comitato elettorale di Monica Picca, candidata alla presidenza del Municipio, presiedo il congresso di Roma città di Fratelli di Italia

2017-11-11 17:40:39
SANITÀ. CIRIELLI: SU RIMOZIONE CANTONE PRESENTERÒ ESPOSTO A PROCURA 

2017-11-11 15:35:37
 SANITÀ. CIRIELLI: SU RIMOZIONE CANTONE PRESENTERÒ ESPOSTO A PROCURA (DIRE) Roma, 11 nov. - "Apprendiamo dai quotidiani locali che la rimozione del direttore generale dell'azienda universitaria San Giovanni di Dio e Ruggi d'Aragona Nicola Cantone potrebbe essere collegata alla mancata nomina a primario di Enrico Coscione, consigliere per la Sanita' del presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca. Se la notizia di stampa fosse confermata non solo sarebbe di una gravita' politica inaudita ma sopratutto configurerebbe anche un reato". E' quanto dichiara in una nota, Edmondo CIRIELLI, deputato salernitano di Fratelli di Italia. (Vid/ Dire) 16:25 11-11-17 NNNN

2017-11-08 18:43:08
Oggi sono a Roma in qualità di presidente del congresso provinciale di Fratelli di Italia

2017-11-07 11:33:05
Omniroma-ELEZIONI, CIRIELLI (FDI): "MELONI ARGINE CONTRO LE LARGHE INTESE" 

2017-11-04 14:47:57
 Omniroma-ELEZIONI, CIRIELLI (FDI): "MELONI ARGINE CONTRO LE LARGHE INTESE" (OMNIROMA) Roma, 07 NOV - "Dagli elettori arriva un no netto a inciuci, larghe intese e nazareni": è quanto dichiara in una nota il deputato di Fratelli di Italia e componente dell'Ufficio di Presidenza della Camera dei Deputati Edmondo CIRIELLI, commentando i risultati elettorali in Sicilia e a Ostia. "Sia alle regionali siciliane con la vittoria di Nello Musumeci che al municipio di Ostia dove la candidata di Fratelli di Italia Monica Picca va al ballottaggio, il popolo ha premiato l'intuizione di Giorgia Meloni di puntare su candidati della Destra patriottica e identitaria con una proposta politica chiara e coerente" spiega il parlamentare di Fdi. "Nell'euforia per il successo del centrodestra in Sicilia non va dimenticato - ricorda CIRIELLI - che all'inizio Musumeci non era il candidato di Forza Italia e la stessa Lega Nord con Matteo Salvini nicchiava sulla scelta dell'attuale presidente della Regione Sicilia". "Queste elezioni ci consegnano un messaggio: il popolo vuole chiarezza, rifiuta ammucchiate e ministre in sala montania, lettiana, renziana o gentiloniana" - spiega CIRIELLI. "Il risultato del centrodestra in Sicilia e a Ostia conferma l'errore di Forza Italia e Lega Nord di aver sostenuto e votato una legge elettorale che non consente una vittoria certa con il 40 % dei consensi", evidenzia l'esponente di Fratelli di Italia. "La scelta degli alleati del centrodestra di seguire la linea politica indicata da Giorgia Meloni sarà anche in futuro una garanzia anti-inciucio, perché Fratelli di Italia si pone come collante per la coalizione e soprattutto quale argine contro larghe intese a difesa della coesione nazionale" conclude CIRIELLI. red 071036 NOV 17 NNNN

2017-11-03 10:37:13
Omninapoli-POLITICHE, CIRIELLI (FDI): CENTRODESTRA UNITO PER CACCIARE SINISTRA 

2017-10-31 21:57:55
 Omninapoli-POLITICHE, CIRIELLI (FDI): CENTRODESTRA UNITO PER CACCIARE SINISTRA (OMNINAPOLI) Napoli, 04 NOV - "La legge in sé l'abbiamo già definita una schifezza perché non consente per l'ennesima volta ai cittadini di scegliere i parlamentari in quanto mancano le preferenze e questo certamente non fa bene alla democrazia". Lo ha detto il parlamentare campano di Fdi Edmondo CIRIELLI commentando la legge elettorale approvata in Parlamento, a margine dell'iniziativa del partito a Santa Maria la Nova, a Napoli, questa mattina. "A questo si aggiunge l'aggravante che alza l' asticella per la quale una coalizione può vincere le elezioni - ha proseguito - Non è una legge che garantisce la governabilità. Una coalizione deve superare il 40% per sperare di poter governare. Abbiamo contrastato questa legge per una questione di coerenza, non c'è piaciuto l'atteggiamento dei nostri alleati Lega e Forza Italia che hanno accettato questo accordo con Renzi. Riteniamo di poter parlare a maggior ragione e a maggior titolo rispetto ai 5 Stelle perché loro avevano appoggiato il tedeschellum che era anche peggio poiché non aveva le preferenze e non consentiva neanche la scelta nel collegio uninominale - ha spiegato CIRIELLI - Per quanto riguarda gli strappi noi con coerenza e con chiarezza abbiamo espresso il nostro dissenso, l'abbiamo manifestato in Parlamento ed è evidente che le ragioni che ci uniscono e ci devono unire all'interno del centrodestra sono superiori anche a questa vicenda. Abbiamo il dovere di cacciare la sinistra con i suoi guai e con il suo pessimo governo e restituire ai cittadini un governo degno di questo nome - ha terminato - Siamo convinti che il destracentro può garantirlo". llr 041347 NOV 17 NNNN

2017-10-30 21:00:56
Sgomberata sede Fdi:Cirielli,Raggi non coinvolga istituzioni 

2017-10-29 17:16:05
 ZCZC4581/SXR XPP20153_SXR_QBXL R POL S43 QBXL Sgomberata sede Fdi:Cirielli,Raggi non coinvolga istituzioni (ANSA) - ROMA, 1 NOV - "Il sindaco di Roma Virginia Raggi non coinvolga le istituzioni per portare avanti una battaglia politica": e' quanto afferma in una nota il parlamentare di Fdi Edmondo Cirielli, commentando la decisione del primo cittadino della Capitale di sfrattare Fratelli di Italia dalla storica sede della destra romana di Colle Oppio". "Con lo sfratto della sede di Colle Oppio - sottolinea Cirielli - il sindaco Raggi certifica la sua incompetenza nel ruolo di amministratore della citta' di Roma, ignorando non solo che non sussista alcuna morosita' ma soprattutto che la pratica di formalizzazione del rapporto di localizzazione sia ferma negli uffici comunali". "Rivolgiamo un sincero appello alla Raggi: si preoccupi di garantire un sistema di trasporto pubblico adeguato ai romani, lavori per riqualificare le periferie e impegni il suo tempo per dare ai romani una citta' pulita e sicura. Ma soprattutto lasci perdere la storia della destra", conclude il deputato di Fdi.(ANSA). PDA 01-NOV-17 18:04 NNNN

2017-10-28 19:43:09
Nelle prossime ore depositerò un'interrogazione parlamentare per chiedere al ministro della Salute Beatrice Lorenzin di intervenire dopo l'ennesimo caso di malasanità in Campania.

2017-10-27 11:30:15
Sanità, Cirielli (Fdi): Lorenzin disponga ispezione in Campania "Mancano i ferri chirurgici, pronta interrogazione parlamentare" Roma, 30 ott. (askanews) - "Nelle prossime ore depositerò un'interrogazione parlamentare per chiedere al ministro della Salute Beatrice Lorenzin di intervenire sull'ennesimo caso di malasanità in Campania che ha visto protagonista la facoltà di chirurgia dell'azienda universitaria di Salerno Ruggi d'Aragona dove al presidio di Cava dè Tirreni mancano da due anni i ferri operatori". E' quanto annuncia in una nota il deputato salernitano di Fratelli di Italia, Edmondo Cirielli. "Da oltre due anni - sottolinea Cirielli - i medici dell'azienda universitaria denunciano l'esigenza del cambio di ferri vetusti. Un disagio - aggiunge il parlamentare salernitano - dovuto al mancato perfezionamento dopo ben due anni dell'iter di gara per la sostituzione dei ferri a cui i medici sono costretti a sopperire utilizzando i ferri personali. Questo episodio certifica il disastro della sanità in Campania. E' chiaro - conclude Cirielli - come il tanto sbandierato cambiamento annunciato dal governatore della Campania Vincenzo De Luca sia solo un bluff. E' necessario intervenire sia sul piano nazionale, auspicando da parte del ministro Lorenzin l'invio di ispettori, che sul livello locale, anche attraverso la revoca dell'incarico al direttore generale dell'azienda universitaria Nicola Cantone". Pol/Afe 20171030T152546Z

2017-10-25 20:43:28
L.BILANCIO: CIRIELLI "GOVERNO RIPRENDA DIALOGO CON FORZE ORDINE" ROMA (ITALPRESS) - "Il Governo rispetti la legge e convochi immediatamente un incontro con le parti sociali delle forze dell'ordine in vista dell'approvazione del Def per affrontare le criticita' che affliggono il comparto difesa". Lo afferma in una nota il parlamentare di Fratelli di Italia, Edmondo Cirielli, responsabile del dipartimento Giustizia di Fdi, che questa mattina ha incontrato, insieme al collega Filippo Ascierto, alcune rappresentanze dei Cocer e dei sindacati di Polizia. "E' giunto il momento - spiega Cirielli - di porre fine alla condizione umiliante a cui sono sottoposte le forze del comparto sicurezza che attendono da sei anni il rinnovo del contratto che giace al Ministero della funzione pubblica. Nel corso dell'incontro di questa mattina - sottolinea il parlamentare di Fdi - sono state individuate le priorita' in materia di sicurezza e ordine pubblico. Cominciando a destinare maggiori risorse per riordino delle carriere e del rinnovo dei contratti. Al presidente del Consiglio Paolo Gentiloni - conclude Cirielli - chiediamo di archiviare la politica degli annunci, dimostrando di avere a cuore la sicurezza della Nazione, riprendendo il dialogo, interrotto oramai da tre anni, con le parti sociali delle forze dell'ordine". (ITALPRESS). sat/com 25-Ott-17 18:51 NNNN

2017-10-22 18:27:23
Ai seggi di #Battipaglia e #Salerno per il Congresso provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #tempodipatrioti

2017-10-22 13:09:54
Al seggio di Cava de'Tirreni per il Congresso provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #Salerno #tempodipatrioti

2017-10-22 12:00:51
Al seggio di Sarno per il Congresso provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #Salerno #tempodipatrioti

2017-10-21 13:15:06
Congresso provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per l'elezione dei Grandi Elettori di Salerno #tempodipatrioti

2017-10-18 11:55:16
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale esprime la sua netta contrarietà rispetto alle parole del presidente del Consiglio, Paolo Gentiloni, in vista del Consiglio europeo.  Prima di chiedere all’Europa di cambiare Dublino, è importante che l’Italia rispetti le regole europee in materia di asilo e di espulsione. È questo che chiediamo al governo Gentiloni.  Sulla questione della Difesa europea, è necessario aumentare le spese militari, non solo per comprare nuove armi, ma per dare dotazioni più tecnologiche e più sicure ai nostri militari, e per l’addestramento.  Ci dovremo poi battere per creare un primo nucleo reale di esercito europeo. È l’unica strada per avviare una reale integrazione che si basi su principi democratici e non semplicemente su principi burocratici come il governo è abituato a fare.

2017-10-18 10:00:31
Rilanciare l’ippica vuol dire ridare dignità ad un settore che è stato in passato e per molti anni un esempio positivo in tutto il mondo

2017-10-13 19:44:17
A #Bologna per l'Assemblea degli iscritti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-10-12 16:41:38
Questa mattina ho partecipato con Filippo Ascierto, vice coordinatore del Dipartimento Giustizia di FdI-An, alla manifestazione di protesta organizzata da #Sap, #Sappe e #Conapo, tenutasi in piazza #Montecitorio, per esprimere la solidarietà di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale e ribadire la nostra vicinanza e il nostro sostegno agli operatori di Polizia, ai vigili del fuoco e alla polizia penitenziaria, mortificati dalle scelte assurde degli ultimi governi. I tagli hanno messo in gravissima difficoltà l’intero comparto. Servono uomini, mezzi, risorse adeguate. Non è possibile continuare a considerare la sicurezza una faccenda di serie B. Bisogna restituire dignità a chi ogni giorno difende la nostra libertà e i nostri territori

2017-10-12 10:12:22
Fratelli d’Italia voterà contro l’obbrobrio di questa legge elettorale senza preferenze e non darà la fiducia al governo. Non si può eliminare la democrazia perché c’è il pericolo della corruttela.  Con questa scusa i poteri forti scelgono i leader mediaticamente e i leader con le liste bloccate scelgono i parlamentari. I parlamentari non rappresentano più il popolo. Rappresentano chi li ha nominati e in Parlamento votano come i buoi leggi a favore delle banche e delle assicurazioni. Questa legge è uno scandalo, anche per questo. I partiti che stanno votando questa legge sono interessati a scegliere non una classe dirigente di qualità insieme al popolo, non a garantire governabilità alla nostra Nazione, ma solo a nominare persone che devono venire in quest’aula a votare qualunque schifezza, così come è accaduto negli ultimi anni.  Siamo indignati con i nostri alleati. Non tanto Forza Italia, perché siamo abituati a vederla fare accordi pure col demonio: hanno detto mai con il centrosinistra, e hanno fatto il governo Letta e poi il patto del Nazareno. Ma sorprende la Lega di Salvini, sempre pronta a gridare agli inciuci: ci aspettavamo un comportamento diverso. Oggi non votano contro il governo, gli elettori riflettano su chi è coerente e chi strilla più forte solo per prendere voti Nel complesso, siamo molto preoccupati di questa democrazia plebiscitaria, di questa deriva dove il cittadino non ha più contatto con i suoi rappresentanti, di questa deriva dove le idee non contano più niente, dove si è tutti uguali semplicemente per sedere su uno scranno, senza magari avere ideologie e valori, semplicemente al servizio dei poteri forti.  Solo una buona politica che deriva anche da una buona legge elettorale può garantire un futuro radioso alla nostra democrazia e un futuro alle generazioni che verranno rispetto alle quali noi abbiamo obblighi precisi e doveri pregnanti.  #leggeelettorale #Rosatellum

2017-10-11 13:52:31
Credo che con una legge elettorale dove ci siano le preferenze, e dove le coalizioni siano chiare fin dall’inizio, si potrebbe tornare a parlare di politica con la P maiuscola, scegliendo parlamentari radicati sul territorio ed abituati a stare in mezzo al popolo e a comprenderne i problemi e gli umori. #leggeelettorale

2017-10-10 15:12:49
Il mio intervento a Montecitorio al convegno "Europa, immigrazione e terrorismo" per la presentazione del rapporto "La politica estera vista dagli italiani" dell'Istituto Affari Internazionali e l'Università di Siena

2017-10-10 12:10:44
A #Montecitorio per la presentazione del rapporto "La politica estera vista dagli italiani" dell'Istituto Affari Internazionali e l'Università di Siena

2017-10-08 19:01:44
#NoCeta, No alla svendita dei prodotti tipici italiani. Pd vergogna

2017-10-04 13:28:19
Un'Italia forte, grande, unita. Grazie Giorgia

2017-10-02 19:30:40
Al Social Tennis Club di Cava de'Tirreni per il dibattito "Politiche 2018: cosa c'è dietro l'angolo?", organizzato da Ulisse on line

2017-10-01 20:22:30
Domani, lunedì 2 ottobre 2017, a partire dalle 18.00 sarò al Social Tennis Club di Cava de'Tirreni per partecipare al dibattito "Politiche 2018: cosa c'è dietro l'angolo?", promosso da Ulisse on line

2017-09-30 20:58:35
Solidarietà e auguri di pronta guarigione agli agenti rimasti feriti oggi a #Venaria per le proteste anti #G7. Ancora una volta scene intollerabili contro le nostre forze dell’ordine. A Renzi e alla sinistra che hanno voluto il reato di tortura chiediamo se essere presi a calci e pugni dai manifestanti come è accaduto all’inerme agente della Digos sia meno grave e se sia giusto che il Pd per una violenza di un poliziotto voglia una pena da 5 a 12 anni e per quella contro l’agente sia, invece, dai 6 mesi ai 5 anni. Fratelli d’Italia ha depositato da tempo una norma per inasprire il reato di violenza a pubblico ufficiale. Ci dicano Renzi e Orlando cosa vogliono fare per contrastare questa deriva violenta contro coloro che difendono la nostra libertà e la nostra sicurezza

2017-09-28 17:13:42
Con un’interrogazione al ministro dell’Interno ho chiesto al governo di verificare se esistano i presupposti per l’invio di una #commissione d’accesso al comune di #Nocera Inferiore, ai sensi dell'articolo 143 del decreto legislativo n. 267 del 2000, per gli episodi di scambio politico-mafioso emersi nelle scorse settimane. Quanto ricostruito dalle indagini dei Ros dei Carabinieri  testimonia il difficile clima in cui si è svolta l'ultima competizione elettorale a Nocera Inferiore e già oggetto di alcuni atti di sindacato ispettivo da parte del sottoscritto.  Il comune di Nocera Inferiore è stato già sciolto per infiltrazione camorristica il 14 aprile 1993 e inoltre anche al tempo dell’amministrazione Di Vito, grande sponsor dell’attuale, ci furono episodi per i quali fu presentata un’interrogazione parlamentare da parte del deputato Veltri.  È necessario, pertanto, verificare che non ci siano state commistioni e pressioni camorristiche, e che non siano stati fatti atti per la campagna elettorale. È una questione di trasparenza nei confronti della città.

2017-09-27 14:33:14
L’assassino di Nadia Orlando, la giovane strangolata il 31 luglio scorso dal fidanzato, è stato scarcerato e ora è agli arresti domiciliari, a Muzzana del Turgnano, in provincia di Udine, a casa dei genitori. Una vergogna targata Pd. Gli svuotacarceri e tutte le altre riforme penali volute da Renzi e Alfano in questa legislatura danno i loro frutti. Quando saremo al governo abrogheremo queste leggi ignobili che consentono simili decisioni e calpestano le vittime e i loro familiari

2017-09-26 17:19:29
Siamo con la Polizia #Penitenziaria costretta a lavorare in condizioni di grave difficoltà per il sovraffollamento e la mancanza di personale. Il carcere di #Salerno versa in uno stato d’abbandono. Più volte ho sollecitato, con interrogazioni parlamentari, il governo ad intervenire. Mi auguro lo faccia il fretta.

2017-09-26 11:13:54
La notizia riportata dal quotidiano brasiliano O’Globo secondo cui il governo guidato da Michel Temer sarebbe favorevole a concedere l’estradizione per Cesare Battisti è molto positiva. Si ponga fine alla latitanza dell’ex terrorista rosso. Si faccia finalmente giustizia. Lo si deve alle vittime e alle loro famiglie. Il governo italiano reiteri immediatamente la richiesta di estradizione al Brasile. Da più di tre anni non vi è stata alcuna istanza. Renzi, Gentiloni, Alfano e il Pd tutto dovrebbero spiegare il motivo della loro inazione

2017-09-25 16:26:39
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza ai giudici e al dipendente amministrativo vittime questa mattina dell’aggressione al Tribunale civile di #Perugia. Siamo di fronte ad un fatto molto grave rispetto al quale bisogna fare chiarezza, anche per accertare eventuali falle nel sistema di sicurezza. La vicenda, purtroppo, ripropone un tema su cui si fa troppo poco, nonostante solleciti e richiami vari anche da parte di quanti operano nei tribunali

2017-09-25 12:44:41
I gravissimi episodi di #violenza consumatisi nelle scorse ore a #Salerno ai danni di due agenti della polizia locale e di quattro poliziotti da parte di #extracomunitari confermano, se ancora fosse necessario, quanto ripetiamo da tempo. C’è un’escalation di criminalità e c’è un’emergenza sicurezza che non può più essere sottovalutata. Il lungomare Trieste, in particolare, è ormai teatro di illegalità e si appresta a diventare terra di nessuno

2017-09-24 21:07:47
La grande vittoria della #destra patriottica nelle #elezioni tedesche segna una svolta storica. È la prima volta dopo la Seconda guerra mondiale che entra in Parlamento un Partito Patriottico. La #Germania sarà costretta a cambiare linea politica in senso identitario e questo influenzerà positivamente tutto il Continente. Nonostante la battaglia di tutti i poteri forti e finanziari con il loro controllo dell'informazione, il popolo tedesco ha iniziato a ribellarsi ai dogmi del politicamente corretto imposti dalla sinistra radical chic. L'idea messa in piedi da questi poteri di sostituzione etnica per distruggere le conquiste dei lavoratori, importando nuove braccia da sfruttare e abbassando i diritti di tutti, si sta smascherando e può fallire

2017-09-24 19:37:19
Profondo cordoglio per la perdita del capitano Gabriele Orlandi, pilota dell’aereo Eurofighter dell’Aeronautica Militare precipitato questo pomeriggio in mare a #Terracina, durante l’Air Show. Ai suoi familiari e all’Aeronautica Militare va in questo momento di grande dolore la mia vicinanza

2017-09-23 20:33:40
Ad #Atreju2017 #tempodipatrioti per il dibattito moderato da Isabella Rauti “Globalizzazione e nichilismo, Trump e Putin due risposte identitarie”, con Gennaro Sangiuliano, vicedirettore del Tg1 e Giulio Terzi di Sant’Agata

2017-09-21 20:30:00
Domani 22 settembre 2017 alle Officine Farneto di Roma (Via Monti della Farnesina 77, Foro Italico) parte #Atreju2017 #tempodipatrioti. Sabato 23 alle 19.30 nella Sala Cristoforo Colombo parteciperò al dibattito moderato da Isabella Rauti “Globalizzazione e nichilismo, Trump e Putin due risposte identitarie”, con Gennaro Sangiuliano, vicedirettore del Tg1 e Giulio Terzi di Sant’Agata. Vi aspetto!

2017-09-21 17:00:00
Il provvedimento approvato dalla Camera a tutela dei soggetti vulnerabili colma un vuoto legislativo e tutela gli #anziani e i #minori, prevedendo anche l'arresto in flagranza di reato. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e' stato il primo gruppo che, con una mia proposta di legge, ad inizio legislatura ha posto il problema. Siamo contenti che la Commissione e il relatore Ermini abbiano tenuto conto della necessita' espressa da FdI di aumentare le pene per i raggiri degli anziani. Purtroppo, sono sempre di piu' quelli che vivono in casa da soli o con il coniuge e che sono gli obiettivi principali dei truffatori. Chi approfitta di loro e li deruba merita pene adeguate

2017-09-21 11:16:13
Una dottoressa violentata da un giovane italiano mentre era in servizio alla Guardia medica di #Trecastagni, nel catanese. Un'operatrice di ventisei anni stuprata da un richiedente asilo nella struttura di accoglienza dove prestava servizio in provincia di #Bergamo. Gli ennesimi episodi di abusi rispetto ai quali non possiamo girarci dall'altra parte. Siamo di fronte ad un'emergenza. È necessario aumentare la pena per chi commette #violenza sessuale. Fratelli d'Italia ha presentato due anni fa una proposta di legge in tal senso, nell'ambito di un più ampio pacchetto di misure volte a restituire sicurezza alla nostra Nazione. Occorre tolleranza zero per chi compie questi crimini che ledono la dignità della persona

2017-09-20 11:34:25
Il provvedimento sulle modifiche al codice penale e al codice di procedura penale, concernenti i delitti di frode patrimoniale in danno di soggetti vulnerabili e di circonvenzione di persona incapace nel suo complesso deve rapidamente essere approvato. La Commissione ha lavorato molto e, secondo me, nel complesso ha lavorato bene. Personalmente, già nella scorsa legislatura avevo, con una proposta di legge, informato e recepito il pericolo emergente che i cittadini sulla loro pelle già stanno pagando, quello di una recrudescenza delle #truffe o, comunque, degli inganni ai danni degli #anziani. Il gruppo di Fratelli d'Italia, lo ricordo, è stato il primo gruppo che, con una mia proposta di legge, ha presentato il problema all'inizio della legislatura. Come ho detto già in molte circostanze, noi siamo un'opposizione patriottica e quindi, se la maggioranza fa cose fatte bene, non è che le contrastiamo.  Vogliamo una rapida approvazione del provvedimento complessivo che porti all'introduzione in questo caso di un nuovo reato e comunque a un inasprimento delle pene per i delinquenti che approfittano degli anziani.

2017-09-19 16:20:32
Troppi i furti negli appartamenti del centro storico a #Salerno. I cittadini sono stati privati della loro tranquillità ed è quanto mai necessario restituire sicurezza all’intera comunità, già costretta a fare i conti con non pochi episodi di criminalità

2017-09-19 13:55:26
Alle donne e agli uomini della Polizia #Penitenziaria che celebra oggi il 200esimo anniversario della fondazione diciamo il nostro grazie per la dedizione e lo straordinario impegno quotidiano. Purtroppo, però, gli agenti hanno poco da festeggiare. Le criticità del sistema #carceri restano e il governo è sordo alle richieste degli operatori. La carenza degli organici, la mancanza di dotazioni di risorse finanziarie e tecnologiche adeguate, unitamente alle continue aggressioni che i nostri agenti sono costretti a subire anche per effetto del nuovo regime di custodia attenuata voluto dal Pd sono emergenze vere rispetto alle quali il silenzio dell’esecutivo è assordante. Per questo, esprimiamo la nostra vicinanza e la nostra solidarietà a chi oggi è in piazza per chiedere attenzione e soluzioni. Il governo non continui a sottovalutare il problema. Quando saremo al governo ci batteremo perché il carcere sia innanzitutto un posto civile e dove chi lavora servendo lo Stato sarà trattato con dignità e riconoscenza

2017-09-19 12:53:43
Ieri a #Salerno per la riunione dell'esecutivo provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-09-17 14:34:50
#NoceraInferiore Non mi sento di mettere in dubbio l'onestà di Manlio Torquato, ma l'esigenza di trasparenza verso l'opinione pubblica è un problema che si impone. Nell'interesse dello stesso Torquato, io la commissione di accesso la chiederei. È il modo migliore per verificare che non ci siano state commistioni, che non ci siano state pressioni camorristiche, che non siano stati fatti atti per la campagna elettorale. Quale modo migliore esisterebbe per Torquato per dimostrare che la sua è stata un'amministrazione cristallina?

2017-09-16 14:47:48
Alla festa nazionale di "Idea" a #Matera per il dibattito #centrodestra: uniti per vincere

2017-09-15 14:30:01
Facebook blocca il video di Giorgia Meloni per la promozione della tre giorni di #Atreju perché lo reputa volgare e offensivo. Siamo all’assurdità. È di una gravità inaudita che si impedisca ad una parlamentare leader di un Partito che rappresenta milioni di italiani di utilizzare il social network che si professa strumento di libertà per un messaggio pacifico. Dovrebbe essere chiaro a questa azienda che se opera nella nostra Nazione deve rispettarne le leggi, e innanzitutto la Costituzione, altrimenti viola gravemente la nostra sovranità. Inoltre c’è qualcosa che non funziona come dovrebbe se Facebook non riesce a distinguere cosa sia veramente volgare e violento. Si faccia chiarezza in Parlamento

2017-09-15 13:28:05
AFRICANI VIOLENTI VANNO ESPULSI, NON EDUCATI

2017-09-14 13:54:27
 All’avvocato Carmen Di Genio del Comitato pari Opportunità della Corte d’Appello di Salerno che nel corso del convegno nazionale sulla sicurezza e la legalità ha affermato “Non possiamo pretendere che un africano sappia che in Italia, sulla spiaggia, non si può violentare una persona. Li dobbiamo necessariamente integrare, educare alla nostra legalità” dico che queste persone che arrivano nel nostro Paese e si macchiano di reati gravissimi, quali violenze sulle donne, vanno espulse. Altro che educate. Purtroppo, gli italiani in questi anni hanno imparato sulla loro pelle di cosa sono capaci questi selvaggi, pagando un prezzo altissimo (Video http://www.ladenuncia.it/…/non-conoscono-le-regole-un-afri…/)

2017-09-12 21:18:56
La proposta di legge Fiano sull’introduzione dell’articolo 293-bis del codice penale, concernente il reato di #propaganda del regime #fascista e nazifascista approvata oggi dalla Camera è sbagliata nel merito e anche dal punto di vista formale. Il punto, però, è un altro. È una questione di PRIORITA’. Per questa maggioranza, rispetto alle decine di migliaia di casi di reati gravi che stanno accadendo in Italia e di pene inadeguate (immaginate che ci sono 6 mila aggressioni all'anno nei confronti degli appartenenti alle forze dell'ordine), non si pensa ad aumentare la pena per la violenza a pubblico ufficiale che oggi è punita con la reclusione da sei mesi a cinque anni - quindi non è neanche possibile l'arresto - e non ci sono neanche pene adeguate per tutelare al meglio le donne che in questo momento sono divenute, oltre che vittime di femminicidio o di stalking, vittime, sempre più frequentemente, di reati e di abusi sessuali, così come è accaduto questa estate. Anziché affrontare queste emergenze - truffe agli anziani, rapine in ville, reati contro gli appartenenti alle forze dell'ordine, insomma tutto ciò che ci si aspetterebbe – il Pd immagina di punire chi vende i ciondolini del Duce oppure chi gestisce le spiagge e mette gli inni al fascismo. Questa è la differenza. Perciò, credo che il collega La Russa abbia fatto bene a dire all'Aula: “Voi volete fare questa sciocchezza - e fatela pure, perché ne avete i numeri - ma facciamo prima le cose serie che servono a tutelare la sicurezza degli italiani”

2017-09-11 15:36:50
Dal minuto 14.40 il mio intervento a Radio Radicale sulla separazione delle carriere #giustizia

2017-09-09 19:40:37
A FUORNI SITUAZIONE PREOCCUPANTE, GOVERNO SMETTA DI IGNORARE IL PROBLEMA

2017-09-09 12:46:23
 Presenterò una nuova interrogazione parlamentare al ministro Orlando sull’ennesimo episodio di violenza consumatosi nella prima sezione della casa circondariale di #Fuorni, dove vige il regime delle celle aperte. Ancora un’aggressione ai danni della Polizia #Penitenziaria, già costretta ad operare in condizioni di grande difficoltà per la carenza di organico

2017-09-08 16:08:31
BASTA CRIMINALIZZARE LE NOSTRE FORZE DI POLIZIA

2017-09-05 19:26:48
 Il rapporto del Comitato europeo per la prevenzione della tortura e delle pene o dei trattamenti inumani o degradanti (Cpt) del Consiglio d’Europa sulle #carceri rischia di alimentare quella campagna di delegittimazione e criminalizzazione delle nostre donne e dei nostri uomini in divisa in atto già da troppo tempo. È giusto punire chi sbaglia, ma generalizzare sarebbe un errore inaccettabile per chi è costretto ad operare con grande senso del Dovere tra mille difficoltà e sacrifici. L’affidabilità e la serietà dei nostri uomini della Polizia, dei Carabinieri e della Guardia di Finanza sono ben note e apprezzate. La nostra Polizia Penitenziaria, poi, abbandonata in questi anni dal governo, opera con estrema professionalità e merita di certo maggiore dignità e riconoscenza per quello che fa quotidianamente

2017-09-03 10:10:27
LORENZIN SI DIMETTA 

2017-09-01 14:09:03
 Una bambina di quattro anni morta di #malaria in ospedale a #Brescia. Una notizia inquietante su cui si dovrà fare piena luce. Adesso è il momento del dolore e della preghiera, ma poi non si potranno non accendere i riflettori sui rischi dell’immigrazione incontrollata che ha travolto l’Italia negli ultimi anni. Malattie, debellate da decenni, portate nuovamente nel nostro Paese dai migranti provenienti dall’Africa. Nei mesi scorsi avevo già presentato un’interrogazione al ministro Lorenzin per sapere come il governo stava monitorando il rischio di diffusione di malattie infettive collegate al fenomeno migratorio. Si dice che la bimba non sia stata in viaggio all’estero, ma ormai l’estero è qui. I nostri connazionali che emigravano negli Stati Uniti rimanevano per quaranta giorni a Long Island in quarantena, in Italia non si fanno neanche controlli ed esami del sangue per verificare rischi di malattie. Il ministro della Salute è gravemente colpevole di aver omesso i controlli per evitare il rischio di casi simili e per questo farebbe bene a rassegnare le dimissioni

2017-08-29 16:34:29
Il silenzio di alcune alte cariche istituzionali, tra cui quello di Laura Boldrini, sulle violenze di #Rimini lasciano basiti. Ma ancora più gravi sono le polemiche di alcuni esponenti della maggioranza sulle parole del presidente di Fratelli d’Italia Giorgia Meloni che ha espresso i suoi timori sugli effetti dell’ideologia multiculturalista e del totem dell’accoglienza senza se e senza ma. Siamo di fronte a polemiche davvero ridicole. Qui non si tratta di racimolare qualche voto in più, come sostiene qualcuno, o di incitare al razzismo. Il fatto incontrovertibile è che i protagonisti dell’episodio sono immigrati magrebini. Non si può negare l’evidenza. Squallido e patetico è il tentativo di occultare la nazionalità degli artefici delle violenze e di proteggere a tutti i costi chi si macchia di simili reati, in nome dell’accoglienza. Spero, pertanto, anche io che la presidente della Camera giustamente sempre attenta e sollecita nel denunciare le violenze contro le donne faccia sentire anche questa volta la sua voce e non taccia come ha fatto finora, perché non vorremmo che qualcuno pensi che il suo silenzio dipenda dal fatto che gli autori sono immigrati africani

2017-08-26 17:32:22
Appare incredibile che un variegato mondo della sinistra con spezzoni di governo abbia duramente criticato i poliziotti a seguito dell’azione di #sgombero richiesta dalla Magistratura a #Roma. È stata strumentalizzata una frase di un funzionario di polizia, peraltro assolutamente giustificata dalla situazione, perché è del tutto legittimo “rompere le braccia” a chi lancia bombole di gas o pietre o bastoni che potevano provocare la morte di poliziotti o altre persone.

2017-08-24 15:51:55
 Ai dirigenti apicali della Polizia chiediamo di applicare la legge 121 scrupolosamente, perché una volta al governo valuteremo secondo le normative vigenti eventuali atti illeciti disciplinari adottati solo per compiacere un governo estremista e nemico delle forze dell’ordine. Al ministro Minniti chiediamo, invece, di porre fine immediatamente a tutte le occupazioni abusive in Italia, innanzitutto perché sono reati e non impedirli equivale a cagionarli ma soprattutto perché al ministro come massima autorità di Polizia di Stato compete far rispettare la legalità.

2017-08-19 19:57:41
Sassi, bottiglie e anche bombole di gas contro gli agenti impegnati in uno sgombero a #Roma. Ancora una volta i #migranti si scagliano contro le nostre Forze dell'ordine. Un comportamento inaccettabile e vergognoso rispetto al quale ci aspettiamo fermezza da parte del governo. Arresto ed espulsione immediata per i colpevoli. La situazione è ormai degenerata. Questa non è civiltà. Il ministro Minniti risponda con i fatti

2017-08-18 17:41:20
Continua la violenza nei confronti delle nostre donne e dei nostri uomini in divisa da parte degli extracomunitari, tra l'indifferenza del governo. A #Sanremo un poliziotto è stato ridotto in fin di vita da tre tunisini, uno dei quali è stato arrestato e, dopo il patteggiamento, condannato a 10 mesi di reclusione con scarcerazione immediata e obbligo di firma. È arrivato il momento di dire basta

2017-08-16 13:56:09
Il pakistano che ha stuprato un 13enne disabile in provincia di Reggio Emilia è già libero. Il gip ha respinto la custodia cautelare in carcere chiesta dal pm e ha disposto solo l'obbligo di firma e l'allontanamento dalla vittima. Se il popolo vorrà Fratelli d'Italia al governo, faremo leggi che impediranno queste decisioni contro l'etica e il buon senso comune, e se qualche giudice le violerá sarà immediatamente destituito e licenziato

2017-08-15 12:18:18
Gli ultimi #attentati devono far riflettere gli italiani e gli europei. È necessario ripensare due concetti che il politicamente corretto della sinistra e dei circoli culturali del buonismo hanno finora imposto, forti del loro controllo su molti media: l'accoglienza e l'integrazione. I fatti tragici di questi ultimi anni e quelli di #Barcellona e forse di #Turku in #Finlandia di queste ore dimostrano che è fallita l'integrazione con la parte più radicale e fanatica dell'Islam che si è dimostrata quindi inconciliabile con i traguardi raggiunti dalla nostra civiltà.

2017-08-11 20:46:02
Gli #incendi di questi giorni che hanno devastato l'Italia meridionale mostrano in maniera plateale il fallimento dell'organizzazione dell’antincendio boschivo messo in campo dalla Protezione civile nazionale e da quelle regionali. Il sistema degli appalti privati delle Regioni e soprattutto della Protezione Civile governativa non solo è fallimentare, ma costa in maniera esorbitante e probabilmente è anche criminogena. Quando il centrodestra sarà al governo Fratelli d'Italia pretenderà che si torni al sistema gestito dalle Forze Armate e dalle Forze di polizia.  È stato un crimine depotenziare le flotte aeree di Vigili del Fuoco, Polizia, Guardia di Finanza, Carabinieri, Forestale, Esercito, Marina e Aereonautica. Oltre ad aver privato lo Stato di un asset strategico si è arricchito un sistema inefficiente. Mentre il nostro Meridione brucia il governo del Pd insieme alle nostre Regioni bruciano milioni di euro in inutili baracconi clientelari

2017-08-11 15:39:16
Presenterò un’interrogazione al ministro dell’Ambiente sulla situazione dello #Stir di #Battipaglia. Chiederò di verificare se sia lecito lo stoccaggio di una quantità così elevata di #rifiuti, come stabilito dall’ordinanza del presidente della Provincia di Salerno, e in caso contrario di appurare se non si stia creando una vera e propria discarica abusiva. Occorre vigilare attentamente su quanto sta accadendo e tutelare i cittadini di Battipaglia

2017-08-10 19:43:17
Le più belle montagne di Cava de'Tirreni bruciano da tre giorni, tra l'indifferenza dello Stato...

2017-08-09 13:49:11
CAIVANO, RIVOLTA MIGRANTI GRAVISSIMA, VANNO ESPULSI SUBITO La rivolta di otto minori di origine africana, ospiti di una casa famiglia di #Caivano, che hanno sequestrato e minacciato il responsabile della cooperativa chiedendo denaro e il rilascio dei documenti, è gravissima e conferma quanto ripetiamo da tempo. La situazione è degenerata a causa delle politiche buoniste di Renzi e del Pd, con effetti che quotidianamente sono sotto gli occhi di tutti. La tensione è alta in tantissime strutture. Chiederò al ministro Minniti, con un’interrogazione parlamentare, di intervenire e di prevedere l’espulsione immediata per gli arrestati accusati di sequestro di persona a scopo di estorsione e per tutti coloro che sono tratti in arresto in flagranza di reato. Non si può continuare a mettere in pericolo la tranquillità delle nostre comunità.

2017-08-08 20:14:21
Paragonare gli italiani emigrati morti 61 anni fa nella tragedia di #Marcinelle con i migranti clandestini che arrivano in Italia è a dir poco vergognoso. Non è possibile che una giornata di commemorazione diventi un’occasione di strumentalizzazione, quasi a voler giustificare i fallimenti e l’incapacità dei governi Pd rispetto ad un’immigrazione incontrollata con cui da troppo tempo stiamo facendo i conti. Inoltre, è un fatto storico che gli italiani siano andati a lavorare e lo hanno fatto con umiltà, contribuendo a costruire le comunità dove si sono trasferiti. Gli immigrati per lo più illegali che sono attirati dalle false promesse del Pd nella migliore delle ipotesi vivono in maniera parassitaria, nella peggiore delinquono. Oggi ricordiamo tutti gli italiani all’estero che con senso di attaccamento alla Patria contribuiscono a rafforzare quel senso di appartenenza ad un’identità nazionale che ha accresciuto il loro ruolo nel mondo

2017-08-06 12:22:48
Il 6 agosto di 72 anni fa veniva sganciata la bomba atomica su #Hiroshima, causando in pochi secondi 100mila morti. Tre giorni dopo un’altra bomba su #Nagasaki, con altre 35mila vittime. L’ultimo atto della Seconda Guerra mondiale, il primo di una tragedia umana impossibile da dimenticare e che ha segnato profondamente il Giappone ma anche le vite di ciascuno di noi. Gli americani dovrebbero avere l'onore e l'umiltà di chiedere scusa e affermare solennemente che non c'è nessun motivo, nessuna guerra giusta che giustifica un tale crimine. Che questa data infausta rimanga come monito per l'umanità.

2017-08-03 17:36:24
ORA BASTA, SUBITO ESPULSIONE PER NORDAFRICANO

2017-08-03 16:19:37
 A Milano un marocchino, già noto alle forze dell’ordine, rifiuta di pagare le birre consumate all’interno di un bar. Il titolare, dopo averglielo chiesto ripetutamente, di fronte al suo comportamento aggressivo, lo allontana dal locale. L’uomo torna con due bottiglie di vetro contenenti benzina e appicca il fuoco. Si sta oltrepassando il limite. Le politiche buoniste di Renzi e del Pd stanno dando i loro frutti. Peccato che a pagare siano i cittadini. Il marocchino, resosi responsabile di questo gesto folle, sia immediatamente espulso dall’Italia. Non ne possiamo più

2017-08-02 12:05:57
Il gruppo di Fratelli d'Italia guarda con attenzione a ogni iniziativa messa in campo per arginare il fenomeno dell'immigrazione clandestina, della tratta degli esseri umani, ma anche per arrestare questa autentica invasione, che potrebbe configurare, pure sulla scorta di una serie di sconsiderate dichiarazioni di tipo politico di varie autorità politiche nazionali e, a volte, purtroppo, anche istituzionali, una vera e propria sostituzione etnica che dovrebbe avvenire in Italia. Ma si astiene sulla missione in #Libia perché presenta una serie di criticità. È pericolosa per le nostre truppe, che potrebbero trovarsi immediatamente e improvvisamente in un teatro di guerra,  e manca un impegno serio e chiaro a far sì che gli immigrati, una volta bloccati nelle acque nazionali libiche, siano riaccompagnati nei porti di partenza. Speriamo poi che concretamente questa missione vada nelle direttive che abbiamo auspicato, e che soprattutto gli italiani vogliono, cioè la fine di questa pesante e selvaggia immigrazione clandestina.

2017-08-01 15:29:47
La missione di supporto alla Guardia Costiera libica disposta dal governo per il contrasto all’immigrazione clandestina e al traffico degli esseri umani, da sempre chiesto da FdI, nasce intempestivamente e in un clima di estrema confusione e ambiguità, ed esporrà conseguentemente i nostri militari a pericoli che la maggioranza sembra sottovalutare.

2017-08-01 13:21:23
 L'azione sconsiderata di Alfano e Gentiloni smaccatamente a favore di Al Sarraj e contro il generale Haftar, nonché la sconclusionata azione diplomatica contro l'Egitto per la vicenda Regeni, che ha ignorato le obliquità dei servizi segreti inglesi e francesi, disegna un quadro di estrema pericolosità per i nostri militari. Se a questo si aggiunge il dispiegamento di un dispositivo minimale per i noti retropensieri veteropacifisti del Pd il quadro delle insidie per la nostra Marina si completa.

2017-07-29 12:13:23
Ancora una volta i #migranti a #Sicignano degli Alburni scendono in strada. Ancora una volta una protesta surreale. Il centro di accoglienza che li ospita sarebbe scomodo perché troppo periferico. Bisogna intervenire per evitare il ripetersi di episodi gravi come questo e soprattutto per restituire tranquillità ai cittadini esasperati da quanto accade ormai sempre più di frequente. Si sta veramente abusando della loro pazienza.

2017-07-28 21:18:52
A #Siena un ivoriano di 19 anni ha accoltellato al torace l’autista di un bus. Un fatto gravissimo per il quale non possiamo che ringraziare Renzi e il Pd. Ora basta, si proceda immediatamente con le espulsioni di tutti i clandestini pregiudicati. Altro che ius soli. Gli italiani sono stanchi di una situazione che sta davvero superando ogni limite

2017-07-28 16:24:21
Giorgia Meloni leader sempre più amata dagli italiani

2017-07-28 13:14:31
A Maiori alla presentazione del libro di Donato Sarno "Beniamino Cimini - ultimo sindaco del Regno delle due Sicilie e primo sindaco del Regno d'Italia nella Maiori del XIX secolo".

2017-07-26 19:29:27
Fratelli d’Italia ha votato a favore della proposta di legge sull’abolizione dei #vitalizi e sulla nuova disciplina dei trattamenti pensionistici per i parlamentari e i consiglieri regionali. È un passo in avanti, rispetto al quale però non possiamo non denunciare una serie di brogli e un’ipocrisia di fondo che muove tale riforma, se così vogliamo chiamarla, dal momento che serve soltanto come strumento di campagna elettorale.

2017-07-26 13:44:55
 Il primo e più grande broglio, infatti, che mette d’accordo Pd e M5S è un’autentica vergogna di cui nessuno parla più e riguarda il fatto che rispetto ad ogni dipendente e cittadino italiano, dopo soli cinque anni di contribuzione, si avrà diritto a un’indennità o vitalizio, che dir si voglia.

2017-07-24 21:26:00
La situazione a #Ventimiglia è ormai insostenibile. Lo è soprattutto per le nostre forze dell’ordine che operano in un territorio dove la gestione del fenomeno #immigrazione conferma la totale inadeguatezza del governo rispetto ad un’emergenza epocale.

2017-07-22 13:08:14
Quanto sta accadendo ad #Auletta, in merito all’accoglienza dei #migranti, è molto grave. Su segnalazione degli esponenti locali di Fratelli d’Italia, Luigi Cavallo e Onofrio Cocozza, ho presentato un’interrogazione parlamentare denunciando la situazione e chiedendo un intervento immediato del governo che non può assolutamente abbandonare i nostri territori davanti ad un’emergenza rispetto alla quale ha mostrato e continua a mostrare inadeguatezza

2017-07-20 15:21:05
Incontro con la lista di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale del comune di Nocera Inferiore

2017-07-20 13:21:00
Il Pd non si smentisce e come sempre è dalla parte dei devastatori e contro le forze dell’ordine. La vena antimilitarista alla fine emerge sempre.  A chi definisce inaccettabili e ingiustificabili le parole del consigliere del Pd, Diego Urbisaglia, sarebbe il caso di ricordare, a prescindere dal merito, che Carlo Giuliani non è certo un eroe, ma un ragazzo che a ventitré anni è sceso in piazza e, con il volto coperto, ha impugnato un estintore da scagliare in testa ad un carabiniere; che piaccia o no un delinquente. E questo è un fatto indubbio e su cui purtroppo continuano le mistificazioni.  Il dolore dei familiari per quello che accadde non è certo in discussione e la morte di un giovane in piazza è sempre una morte, ma l’uso legittimo delle armi contro i violenti è giusto in questi casi e, proprio per questo, la legge penale sancisce il diritto-dovere delle forze dell’ordine di difendere se stessi o altri da chi attenta alla vita. Il Partito democratico dovrebbe chiarire definitivamente da che parte sta, se con i nostri servitori dello Stato o con chi infrange la legge con violenza e viltà

2017-07-19 19:57:43
Un’altra aggressione. Un nuovo episodio di #violenza che si consuma a bordo di un treno. Dopo Porto Torres, è la volta di #Lodi. Uno straniero ferisce con una coltellata un controllore dopo che quest’ultimo gli chiede di mostrare il biglietto e si dà alla fuga, riuscendo ad aprire le porte del treno mentre il convoglio stava arrivando alla stazione di Santo Stefano Lodigiano. È una situazione assurda, ormai fuori controllo. Minniti faccia il suo dovere, difenda gli italiani da questi #immigrati selvaggi. Non si può certo continuare così. La sicurezza deve essere una priorità

2017-07-19 16:40:22
Continuano a susseguirsi gli episodi di violenza commessi in Italia da #immigrati irregolari già colpiti da ordini di #espulsione non eseguiti e pertanto ancora presenti nel territorio nazionale.  Il ministro Minniti elenca una serie di dati, ma la cronaca dimostra quotidianamente aggressioni da parte di costoro. Le azioni messe in campo sono evidentemente insufficienti. Bisognerebbe aumentare la pena per il reato di violenza a pubblico ufficiale che oggi prevede da 5 mesi a 6 anni a fronte delle violenze commesse dai pubblici ufficiali che sono state decuplicate con il reato di tortura.  Occorre iniziare una forte azione di controllo con le Questure per verificare chi è stato espulso e contravviene all’ordine di allontanarsi dal territorio dello Stato, che peraltro è un reato e va perseguito.  Sul piano internazionale - e di questo dovrebbe occuparsene Alfano, quindi nessuno - sarebbe necessario denunciare ogni forma di accordo economico esistente con i Paesi che non riaccolgono gli stranieri che provengono dai loro territori. Riempiamo di soldi tanti Paesi dell’Africa e del mondo, che poi se ne fregano di collaborare. Dal momento che il ministro Alfano è assente o, se presente, nessuno se ne accorge chiedo al ministro Minniti di rivolgersi a lui e di invitarlo a fare il suo dovere.

2017-07-19 09:56:26
Venticinque anni dopo la strage di via D’Amelio nella quale persero la vita Paolo #Borsellino e la sua scorta, il dolore è ancora vivo, così come è vivo l’esempio di un servitore vero dello Stato che si è battuto con senso del Dovere e sacrificio per le sue idee. Oggi il nostro pensiero va a lui, va a tutte le vittime di una guerra assurda e a quanti quotidianamente difendono con amore la nostra Patria. La loro testimonianza preziosa ci guida nella lotta contro le mafie e la criminalità organizzata

2017-07-18 19:39:17
A Tivoli per il convegno "La riforma del processo penale"

2017-07-17 18:14:35
Solidarietà all’agente ferito fuori dalla stazione di #Milano con un coltello da un trentunenne della Guinea, con precedenti per violenza e resistenza a pubblico ufficiale e lesioni, ancora in Italia nonostante un ordine di espulsione emesso dal questore di Sondrio. Cosa dice il ministro Minniti? Come mai l’uomo era ancora sul territorio nazionale? Non sarà forse la prova che il sistema delle espulsioni è tutto un bluff?

2017-07-17 13:00:00
Il governo non sottovaluti un’altra grave problematica riguardante l’emergenza #immigrazione in Italia. Chi sbarca sulle nostre coste proviene innanzitutto dalla #Nigeria, il secondo paese, dopo il Sudafrica, con il più grande numero di persone affette da #Aids. Presumibilmente, secondo le stime, almeno il 20% della popolazione è sieropositiva e poiché negli ultimi tre anni e mezzo sono arrivati oltre 80mila nigeriani, si presume che di costoro più di 15mila siano sieropositivi. La Nigeria è, peraltro, il quarto Paese al mondo per malati di tubercolosi e il 22% delle persone affette da tale patologia vive con l’Hiv. Si tratta di una situazione gravissima se si considera che troppe persone non sono in terapia.  Per questo, ho presentato un’interrogazione parlamentare per conoscere quali iniziative l’esecutivo intenda adottare per garantire la sicurezza e la salute degli appartenenti alle forze dell’ordine, dei volontari e di tutti coloro che sono impegnati nelle operazioni di sbarco e soccorso sulle nostre coste e nelle fasi immediatamente successive e se sono stati informati i sindacati di tutti i lavoratori e i Cocer dei militari intervenuti al momento degli sbarchi e su tutto il territorio nazionale visto che si moltiplicano gli atti di delinquenza degli immigrati. Il governo del Pd di Renzi dica inoltre cosa è stato fatto per la profilassi, a tutela di tutti i cittadini italiani.

2017-07-16 18:33:00
Il mio intervento di oggi su "La Città" 

2017-07-11 18:30:00
 Da quando il presidente #Trump ha deciso di candidarsi come espressione di quella corrente di pensiero definita anche dispregiativamente “populista”, gli esponenti del politically correct mondiali hanno iniziato un’isterica e durissima azione di critica. Polemiche personali, addirittura familiari, un vero e proprio linciaggio spesso diffamatorio, messo in campo dal fior fiore dell’intellighenzia occidentale, non sono però riusciti a fa...

2017-07-11 13:32:15
Il centrodestra e Fratelli d'Italia di Giorgia Meloni avanzano

2017-07-11 11:02:26
Gli italiani sono tartassati da rapine e furti in abitazione e il Pd ha come principale preoccupazione quella di fare reati contro le forze dell’ordine e contro il #fascismo, un fenomeno storico, morto e sepolto più di settant’anni fa. Paradossale.

2017-07-10 18:11:18
Noi siamo dalla parte delle forze dell'ordine, non quelle che abusano o quelle violente, ma quelle che vengono violentate da una cultura antimilitarista e di anticiviltà giuridica. Noi siamo dalla parte dello Stato, siamo dalla parte delle forze dell'ordine #tortura

2017-07-07 07:24:14
A Roma alla tavola rotonda "Tutela assistenziale e previdenziale del personale militare: un confronto necessario per una giusta proposta" #uranio impoverito

2017-07-05 22:13:12
Il tentativo di violenza subito a #Capaccio da una candidata alle ultime amministrative in una delle liste a sostegno del sindaco Franco Palumbo da parte di un extracomunitario è molto grave e conferma quanto ripetiamo da tempo: c’è un’emergenza e l’urgente bisogno di intervenire rispetto al fenomeno dell’immigrazione incontrollata, alimentato dalle politiche buoniste del Pd

2017-07-05 17:00:30
Con gli emendamenti sul reato di #tortura il M5S getta la maschera e si schiera, addirittura scavalcandola, con l’ultrasinistra antimilitarista. Sotto la parola tortura, infatti, si fanno passare altre condotte illecite già punite severamente dal codice penale soprattutto se commesse dai pubblici ufficiali. La cosa grave, però, è che gli emendamenti dei 5 Stelle tentano ancora di più di peggiorare la norma già sbagliata introdotta dal Pd di Renzi e dalla maggioranza sostenuta anche da Alfano. L’assurdità si consuma, peraltro, prevedendo pene sproporzionate per il nostro codice penale. Infatti, la pena base dai 5 a 12 anni che si configura con semplici violenze ripetute è peggiore dei reati di rapina e violenza sessuale. Ma una semplice lesione che può significare anche un giorno di guarigione fa arrivare la pena a 7 e 16 anni, peggiore delle lesioni gravissime (acido in faccia per chiarirsi) e finanche del tentato omicidio.  Insomma, il fronte anti forze di polizia si salda e va dalla sinistra estrema passando dal Pd e i centristi di governo per arrivare ai grillini. E pensare che ogni anno saranno una decina i casi di abusi violenti degli appartenenti alle forze di polizia a fronte delle oltre seimila violenze subite dagli stessi e punite solo con una pena da 6 mesi a 5 anni

2017-07-05 14:33:46
L’Austria sarebbe pronta a schierare fino a 750 militari al #Brennero se il flusso di #migranti dall’Italia non diminuirà. Le dichiarazioni del ministro della Difesa austriaco Hans Peter Doskozil sono gravissime e confermano, se ancora fosse necessario, il fallimento totale del governo rispetto all’emergenza immigrazione che la politica dell’accoglienza del Pd ha incoraggiato e alimentato, come la Francia e l’Austria denunciano. L’incapacità politica di Renzi, Alfano e, a questo punto, anche di Minniti è sotto gli occhi di tutti.

2017-07-02 12:48:12
Il 2 luglio del 1993, il contingente di pace italiano a #Mogadiscio viene attaccato nei pressi di un #pastificio abbandonato. Uno scontro a fuoco che costò la vita a tre militari italiani, Andrea Millevoi, Stefano Paolicchi, Pasquale Baccaro. Ventiquattro anni dopo non dimentichiamo quella battaglia e rendiamo omaggio ai nostri caduti, rivolgendo un pensiero a quanti ogni giorno, in Italia e all’estero, sono impegnati a garantire sicurezza, stabilità, democrazia.

2017-07-01 17:42:39
Quale livello di sicurezza il governo garantisce alle comunità che accolgono così tanti #migranti?

2017-06-30 18:49:45
Due agenti della Polizia #penitenziaria si sono suicidati a poche ore di distanza. Due tragedie su cui occorre aprire una riflessione. È evidente che esiste un disagio che va affrontato e anche con urgenza. Non c'è più tempo da perdere. Il governo, sempre attento e premuroso con i detenuti e i migranti, non dimentichi i suoi servitori e non sottovaluti il problema. Fratelli d'Italia è e sarà dalla parte degli italiani e di chi ogni giorno serve con sacrificio e senso del dovere la nostra Nazione.

2017-06-29 15:19:51
La faida scatenatasi tra il Pd e Alternativa Popolare sulla pelle dei campani è intollerabile. Presenteremo con i colleghi Marcello Taglialatela e Giovanna Petrenga un’interrogazione parlamentare perché se fosse vero che la mancata fine del #commissariamento della #sanità in #Campania fosse solo una ripicca per questioni interne alla maggioranza governativa, sarebbe gravissimo

2017-06-23 19:47:54
Al Tribunale di Nocera Inferiore sono a rischio i processi.  L’assenza di personale qualificato addetto alla trascrizione dei documenti giudiziari è un problema molto serio che va affrontato con tempestività, insieme con la questione occupazionale per il personale della vecchia società, per impedire il caos #giustizia #Tribunale #stenotipisti

2017-06-22 16:27:05
Qualche altro scatto da #Astana ad Expò 2017, dove stamani, in considerazione dei legami economici e dei rapporti di amicizia tra i popoli di #Italia e del #Kazakhstan ho lanciato la proposta di costituire un accordo istituzionale tra la nostra Camera dei Deputati e il Majilis del Kazakhstan per una cooperazione sempre più stretta tra i due Paesi.

2017-06-22 06:57:43
Ad #Astana per l'Expò 2017. I rapporti tra Italia e #Kazakhstan sono in una fase di continua evoluzione positiva da tutti i punti di vista. Relazioni solide, sia politiche che economiche e commerciali, rendono tale legame forte e destinato a durare e a rafforzarsi nel tempo.

2017-06-21 17:45:36
Auguri alle donne e agli uomini della Guardia di Finanza che oggi celebra il 243esimo anniversario della fondazione del Corpo. Un patrimonio prezioso di competenze e professionalità, di servitori dello Stato che ogni giorno, con dedizione, danno il loro contributo per la nostra Italia, a difesa della legalità. #gdf

2017-06-20 09:47:52
Quinta riunione della Commissione parlamentare Italia-Cina. Sviluppo dei rapporti bilaterali, politici ed economici, e disamina delle prospettive di cooperazione al fine di attuare gli accordi sul clima di Parigi e Marrakech.

2017-06-17 16:22:29
La denuncia di Fanpage.it relativa ai voti comprati alle ultime amministrative di #Nocera Inferiore è allarmante. Già nelle scorse settimane avevo denunciato, nel silenzio di tutti, il clima di clientela e trasformismo che aveva raggiunto livelli mai toccati negli venti ultimi anni, così come le cose incredibili accadute per le adesioni alle liste, in molti casi frutto di promesse e minacce.

2017-06-16 19:23:50
La Regione Campania, con il nuovo calendario venatorio 2017/2018, penalizza i #cacciatori del territorio posticipando l'apertura generale della stagione dalla terza domenica di settembre al 1 ottobre 2017. È necessario rivedere tale scelta.

2017-06-14 21:15:53
Fratelli d'Italia ha votato no alla questione di fiducia posta dal governo sul provvedimento di riforma della giustizia #penale, che affronta male e a volte non affronta i temi veri della #giustizia. Tra cui lo sbriciolamento della certezza della pena, l'uso distorto della custodia cautelare e quello improprio delle intercettazioni, la mancanza reale di tutela delle Forze dell'ordine. Il mio intervento in Aula.

2017-06-09 16:48:26
#leggelettorale Si continuano a fare cose che creano confusione e che allontanano i cittadini dalla politica. Noi siamo per le elezioni anticipate. Il Parlamento non ha più legittimazione popolare. Le emergenze dell’Italia sono irrisolte. Occorre un Parlamento nuovo. C’è ormai un clima nel quale gli interessi della polemica politica prevalgono sugli interessi reali dei cittadini: lavoro, sicurezza, immigrazione. L’unico problema sembra essere Renzi e come deve fare per tornare a fare il presidente del Consiglio, mentre per le altre forze politiche quello di rientrare in Parlamento. Non è questo il tema. Se noi parliamo solo di leggi elettorali e alchimie varie i cittadini si disamorano ancora di più.

2017-06-09 11:49:41
A Coffee Break su La7 #amministrative2017 #leggelettorale

2017-06-08 19:45:25
Domani, venerdì 9 giugno 2017, a partire dalle 9.30, parteciperò alla trasmissione "Coffee Break" su La7 #amministrative2017 #leggelettorale

2017-06-08 15:49:59
A Piazza Cavour a Roma con i magistrati onorari e i giudici di pace per dire No alla riforma del governo che creerà una nuova categoria precarizzata e sfruttata.

2017-06-08 13:56:31
Le dimissioni di due componenti della Giunta della Comunità montana #Alburni, con la conseguente decadenza del presidente Pino Palmieri, sindaco di Roscigno, destano preoccupazione, così come preoccupa la situazione al Consorzio irriguo di Sicignano, su cui urge chiarezza e trasparenza.

2017-06-06 21:00:00
Arabia Saudita, Egitto, Emirati arabi uniti, Bahrein e Yemen hanno rotto le relazioni diplomatiche con il #Qatar, accusato di sostenere il #terrorismo. Cosa dice il governo italiano? Cosa intende fare alla luce di quanto accaduto? Ci auguriamo che l’esecutivo fornisca quanto prima spiegazioni sulle ottime relazioni che intercorrono tra il Qatar e l’Italia.

2017-06-06 18:26:46
Sulla legge elettorale si sta consumando un’altra truffa ai danni del popolo italiano. I collegi sono dei collegi finti mentre le liste bloccate sono una vergognosa realtà. Oltre il 60% sarà eletto in liste bloccate e solo M5S e Pd potranno eleggere dei candidati in collegi enormi, dove il radicamento del candidato sarà ininfluente. Perché poi costringere tutti i partiti a presentare liste bloccate? Se noi vogliamo che i nostri vengano eletti in base ai migliori risultati nei collegi, per far sì che i voti di Fratelli d'Italia portino in Parlamento persone che hanno un consenso, perché volete costringere anche noi a fare liste bloccate con almeno due candidati e non uno solo o nessuno? La nostra leader, Giorgia Meloni, a differenza di Grillo, di Salvini, di Berlusconi e di Renzi, non vuole nominare parlamentari, desidera che gli elettori di Fratelli d'Italia indichino in maniera chiara chi vada in Parlamento a rappresentarli. Dateci almeno questa possibilità per provare un minimo di rispetto della democrazia e coerenza che in questo momento avete completamente smarrito

2017-06-06 07:15:00
6 giugno 2008. Noi non dimentichiamo il sacrificio di Marco Pittoni, Servitore dello Stato, assassinato mentre tentava di sventare una rapina in un ufficio postale a Pagani. ONORE A LUI.

2017-06-05 16:07:35
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro dell’Interno per sapere quali provvedimenti intenda adottare in merito alla vicenda denunciata dal candidato sindaco di #Nocera Inferiore, Pasquale D’Acunzi, sul blocco da parte dei vigili urbani dell’auto utilizzata dallo stesso per la campagna elettorale e nella giornata di ieri per pubblicizzare l’incontro al parco giochi Canzolino di Villanova #amministrative2017

2017-06-05 12:50:52
Auguri all’Arma dei #Carabinieri. Auguri a tutti i nostri servitori della Patria. In questa giornata di celebrazione per la sua fondazione il nostro pensiero va a coloro che hanno perso la vita nell’adempimento del proprio Dovere, e a quanti, ogni giorno, onorano la divisa e difendono l’Italia, garantendo sicurezza, legalità, democrazia, libertà. Da 203 anni l’Arma è orgoglio e un riferimento per tutti gli italiani

2017-06-03 16:38:12
LEGGE ELETTORALE, M5S ACCORDO VERGOGNA CON RENZUSCONI PER NOMINATI 

2017-06-02 08:51:02
 Il M5S continua a confondere le acque e ad imbrogliare gli italiani. Il deputato cittadino Toninelli dice che stanno provando ad inserire le preferenze e che se non dovessero riuscirci sostiene che faranno le parlamentarie. Ma le parlamentarie che faranno per mettere le persone nelle liste bloccate, impedendo ancora una volta ai cittadini di scegliersi i propri rappresentanti, saranno come le comunarie di Genova? La verità è che brucia davanti ai loro elettori l'accordo vergogna con Renzusconi sulle liste bloccate per un nuovo Parlamento di nominati.

2017-06-01 18:41:33
NAPOLI, ROBERTO FICO HA CODA DI PAGLIA PER INCIUCIO M5S-RENZI-BERLUSCONI

2017-06-01 15:50:38
 Le accuse del M5S sul progetto di riforma dell’art.37 dello #Statuto del Comune di #Napoli rasentano il ridicolo. Se Roberto Fico avesse un minimo di cultura giuridica saprebbe bene che è una cosa prevista in tantissimi Statuti comunali avere la possibilità di costituire i gruppi se ne esiste uno di riferimento a livello nazionale. Se facesse un po' più il deputato - visto che è ben pagato - saprebbe bene che il Regolamento della Camera, art.14, prevede che si può costituire, previa autorizzazione dell'Ufficio di Presidenza, un gruppo anche se non si hanno 20 deputati, “purché questo rappresenti un partito organizzato nel Paese che abbia presentato, con il medesimo contrassegno, in almeno venti collegi, proprie liste di candidati, le quali abbiano ottenuto almeno un quoziente in un collegio ed una cifra elettorale nazionale di almeno trecentomila voti di lista validi”.

2017-05-28 08:30:38
Presenterò un’interrogazione parlamentare sulla vicenda del viadotto Gatto e sulla necessità di una verifica strutturale urgente. Bisogna intervenire per mettere in sicurezza un’infrastruttura fondamentale per l’intera provincia di Salerno e garantire la pubblica incolumità, ma al tempo stesso è necessario accertare eventuali responsabilità del Comune sul mancato controllo relativo allo stato dell’opera.

2017-05-27 16:44:40
Il contenimento della spesa pubblica non può ricadere sulla qualità delle prestazioni ambulatoriali, favorendo la grande industria, come già sta accadendo in altri ambiti professionali. In questo modo si danneggerebbero piccole e medie realtà laboratoriali che rappresentano un presidio imprescindibile per la tutela della salute pubblica, e soprattutto una professione, come quella dei #biologi, di grande utilità per i cittadini e per la sanità pubblica.

2017-05-27 11:24:55
LEGGE ELETTORALE, BERLUSCONI VENDE IL CENTRODESTRA A RENZI

2017-05-26 21:08:17
Domani, sabato 27 maggio 2017, ore 11.00, Caffé Montblanc, conferenza stampa di Fratelli d'Italia con il candidato sindaco di Nocera Inferiore Pasquale D'Acunzi. Vi aspetto!

2017-05-26 13:31:38
Fermare l'immigrazione incontrollata. SOSTIENI chi lo sostiene. Dona il 2×1000 a Fratelli d'Italia-AN. Scrivi C12.

2017-05-24 18:21:17
Oggi, in Commissione Bilancio, nel corso dell'esame del decreto legge in materia di disposizioni urgenti in materia finanziaria ho denunciato il grave stato di abbandono nel quale versano le strade provinciali e le scuole pubbliche con pesanti rischi per i cittadini e i nostri figli. 

2017-05-24 12:44:19
 Per effetto di una vergognosa finta riforma delle #Province voluta dal Pd di Renzi, la popolazione è stata ed è esposta fortemente. La legge Delrio, infatti, non ha abrogato le Province, ma la democrazia delle Province, eliminando il voto dei cittadini nell’elezione degli organi politici oggi scelti da altri politici, ma soprattutto ha soppresso i finanziamenti agli Enti senza togliere loro le funzioni, con il risultato che attualmente non vengono più erogati servizi essenziali nonostante si paghino le tasse per essi. A ciò si aggiunge la mortificazione professionale e umana per i tanti dipendenti la cui competenza per 150 anni aveva garantito lo sviluppo di tali territori.

2017-05-23 13:00:00
In #Vaticano per il convegno "Insieme nella testimonianza fino al martirio - Cattolici e Ortodossi e le sfide del XXI secolo"

2017-05-23 10:46:34
In Commissione Giustizia la maggioranza Pd va avanti con protervia sul decreto legislativo relativo alla riforma organica della #magistratura #onoraria e dei giudici di pace. Con cifre irrisorie si immagina di poter pagare professionisti che svolgono un ruolo analogo ai magistrati, negando quasi tutti i diritti dei lavoratori e in spregio alle direttive della Commissione europea.  Fratelli d’Italia esprime la sua netta contrarietà, chiede al Parlamento di respingere questo provvedimento e al governo di fare un passo indietro, perché si creerà una nuova categoria precarizzata e sfruttata, in un contesto di funzioni molto delicate.

2017-05-21 20:27:02
Ancora sangue innocente e dolore. Il #terrorismo colpisce di nuovo e uccide i nostri ragazzi, il nostro futuro. È evidente che il buonismo dell’accoglienza e delle porte aperte non porta da nessuna parte, se non morte e distruzione. Molti immigrati islamici di prima o seconda generazione ci ripagano odiandoci. La risposta dell’Europa di fronte all’ennesima dichiarazione di guerra di ieri a #Manchester sia forte e decisa. Siamo stanchi di subire, siamo stanchi di piangere vite spezzate. È il momento dell’azione.

2017-05-20 22:31:23
All'inaugurazione del comitato elettorale di Pasquale D'Acunzi, candidato sindaco di Nocera Inferiore #amministrative2017 #FdI

2017-05-19 21:27:14
STAZIONE MILANO; DA GRASSO PAROLE VERGOGNOSE, SI DIMETTA

2017-05-19 18:33:41
 Le vergognose parole di tradimento politico del presidente del Senato Grasso nei confronti delle forze dell’ordine (“non bisogna enfatizzare”), in merito alla grave aggressione subita ieri alla #stazione centrale di #Milano dai nostri militari, in qualunque altro Paese porterebbero ad una levata di scudi di tutto il mondo politico, con la richiesta di dimissioni di chi le ha pronunciate. Nell’Italia del Pd e della sinistra si subisce ormai tutto.

2017-05-19 17:56:15
Oggi all’ospedale di #Scafati va in scena l’ennesima follia: i pazienti italiani dell’Asl zona nord, prenotati da tempo, sono stati esclusi improvvisamente dai servizi di laboratorio e analisi per fare posto agli ultimi immigrati sbarcati al porto di Salerno. Il Pd calpesta i nostri malati, considerandoli di serie B rispetto agli stranieri. De Luca intervenga.

2017-05-19 15:08:32
Mentre il Senato approva norme scritte male che aumenteranno in maniera sproporzionata le pene contro anche sole minacce dei pubblici ufficiali contro i delinquenti, si consuma alla #stazione centrale di #Milano l'ennesima aggressione ai danni delle forze dell'ordine, con un accoltellamento di un agente della Polfer e di due militari dell'esercito da parte di un ventenne italo-tunisino, ora indagato per terrorismo internazionale. Ci auguriamo che il governo apra finalmente gli occhi e capisca quali siano le vere priorità. Gli uomini e le donne in divisa stanno pagando un prezzo altissimo ed è inaccettabile. Il ministro Minniti intervenga seriamente per mettere fine a questa situazione, anche aumentando le pene per il grave reato di violenza a pubblico ufficiale, come abbiamo chiesto in altre occasioni. Perché sarebbe ancora più intollerabile veder subito fuori di galera un simile delinquente, come capita ormai troppo spesso.

2017-05-18 18:30:00
L’uomo della legge che ha distrutto le #Province e messo a rischio servizi ai cittadini e dipendenti ne combina un’altra della sue: non nomina il commissario del #porto di #Salerno, paralizzando così l’attività amministrativa. Cosa aspetta ancora Delrio?

2017-05-18 13:23:21
Il 2x1000 a Fratelli d'Italia. Nella dichiarazione dei redditi scrivi il codice C12

2017-05-17 14:07:29
TORTURA, NO A STRUMENTALIZZAZIONI CONTRO LE FORZE DELL'ORDINE

2017-05-17 10:36:05
Il sondaggio di Repubblica. Testa a testa tra Giorgia Meloni e Matteo Renzi. AVANTI Giorgia!

2017-05-14 11:41:43
In occasione della 90ma adunata nazionale degli #alpini che si concluderà oggi a #Treviso rivolgo un pensiero ad un corpo speciale, da sempre in prima linea, vanto ed esempio per tutti noi. A quanti ogni giorno onorano questa missione al Servizio della Patria, con senso del dovere, passione e dedizione, va la nostra profonda gratitudine.

2017-05-12 20:12:54
Dona il 2×Mille a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2017-05-12 09:19:55
La storia dell’immigrato di colore che, dopo essere stato fermato dagli agenti mentre spaccia droga in corso Como a #Milano, tempesta di calci e pugni due poliziotti della volante mandandoli in ospedale, è preoccupante. Ma ancora più allarmante è che il giudice monocratico che lo ha processato lo rimette in libertà con la motivazione che la sua violenta e “pur spregevole” reazione è dovuta soltanto alla “insofferenza per i controlli di polizia. Che ne pensa il ministro Minniti? Non sarebbe forse il caso di aumentare le pene per il grave reato di violenza a pubblico ufficiale visto che si moltiplicano le aggressioni soprattutto da parte di stranieri? Gli uomini e le donne in divisa sono sempre più bersagli e vittime di episodi violenti del genere. È una situazione intollerabile che dimostra che sul fronte della sicurezza c’è ancora tanto da fare e che a poco servono i proclami. Continuando così non si tutelano e non si rispettano né i cittadini né le nostre forze dell’ordine e si smantella anche la credibilità delle stesse. Se le forze dell'ordine non verranno garantite svanirà anche l'effetto Sicurezza dato dalla loro azione di prevenzione.

2017-05-11 15:05:23
La situazione dell'ospedale "Santa Maria Incoronata dell'Olmo" di Cava de'Tirreni torna a preoccupare. La mancanza di personale rischia di compromettere i servizi ed è necessario intervenire con urgenza per scongiurare una vera e propria paralisi.

2017-05-10 16:09:36
L'aggressione ai danni dei carabinieri da parte di due migranti a #Giffoni Sei Casali è un fatto grave e inaccettabile.

2017-05-09 13:47:37
Mi auguro che il governo intervenga in tempi rapidi per la riapertura del cantiere di via Aniello #Vitale a #Cava de’Tirreni e l’ultimazione di un’opera di mitigazione di rischio #idrogeologico necessaria. Bisogna garantire maggiore sicurezza all’intera cittadinanza. Non è possibile continuare ad esporre così le nostre comunità.

2017-05-09 11:50:52
Lo schema di decreto licenziato dal Consiglio dei Ministri sui #magistrati onorari è vergognoso. Il governo Gentiloni decide di penalizzare migliaia di professionisti, il cui lavoro è già privo di garanzie e malpagato dallo Stato. Fratelli d’Italia è al fianco di questi lavoratori e farà di tutto per bloccare una riforma che aumenta il precariato e mette ancora una volta in secondo piano la sicurezza dei cittadini. Anziché restituire dignità agli operatori del diritto, l’esecutivo sceglie di mortificarli e di continuare a marginalizzarli. Una decisione che la dice lunga su quali siano le priorità del governo.

2017-05-08 15:26:20
Ho presentato una nuova interrogazione al ministero dell’Ambiente e al ministero dello Sviluppo economico per chiedere al governo di intervenire e risolvere l’annosa vicenda della costruzione della stazione elettrica di #Montesano, che continua a destare forte preoccupazione. Al presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, chiediamo di non sottovalutare la questione e di intervenire contro la prepotenza dell’esecutivo.

2017-05-06 22:43:41
A Pisciotta per l'Assemblea degli iscritti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2017

2017-05-04 13:48:05
Auguri alle donne e agli uomini dell'#Esercito, patrimonio inestimabile e orgoglio per la nostra Nazione #156anni

2017-05-04 11:34:15
Alla Camera dei Deputati con il vicepresidente del Parlamento kazako Gulmira Issembayeva e l'ambasciatore Sergey Nurtayev

2017-05-03 20:46:38
Il mio intervento di oggi a Mattino 5 sui #vitalizi

2017-05-03 13:34:23
In Commissione Affari #Esteri per l'incontro con la delegazione tunisina dell'EuroMed Rights

2017-05-03 10:46:02
A Mattino 5

2017-05-02 23:14:12
Domani, mercoledì 3 maggio, a partire dalle 9.00, sarò a Mattino 5 su Canale 5.

2017-05-02 17:19:14
A #Trieste si consuma un fatto di una gravità inaudita: stelle rosse e bandiere titine al corteo dei sindacati del Primo Maggio. Un’offesa inaccettabile nei confronti dei nostri connazionali trucidati dal regime comunista di Tito. Cosa dicono i sindacati su questa vergogna?

2017-05-02 13:54:13
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministero della Funzione Pubblica e al ministero della Giustizia sulla grave situazione venutasi a creare nel comune di #Rutino, a seguito della decadenza del primo cittadino Gerardo Immerso e delle incredibili anomalie che hanno caratterizzato le decisioni e le procedure della Magistratura.

2017-05-02 07:47:14
Ecco la Festa del Lavoro che Renzi e la sinistra hanno regalato all'Italia #1Maggio

2017-04-28 13:54:23
All'Assemblea e Direzione Nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-04-27 21:04:23
L'assoluzione dell'amico e consigliere regionale Alberico Gambino dall'accusa di peculato è una notizia che mi riempie di gioia. Alla fine la Giustizia trionfa sempre. Non ho dubitato mai, neanche per un istante, della sua onestà e della sua correttezza. Si chiude oggi una vicenda sicuramente dolorosa per l'uomo e il politico, ma che conferma che il nostro sistema giudiziario nel suo complesso è sano.

2017-04-27 15:52:24
MIGRANTI, ORLANDO NON CONFONDA SUE IDEOLOGIE CON RESPONSABILITA’ ISTITUZIONALI

2017-04-26 17:44:01
 “È molto grave che un ministro della Repubblica lanci accuse così pesanti e di rilievo giudiziario contro l’operato di una Procura”. È quanto afferma Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, responsabile nazionale del Dipartimento Giustizia del partito, in merito alle dichiarazioni del ministro della Giustizia, Andrea Orlando, sulla vicenda delle #Ong “che, secondo quanto affermato oggi dalla Procura di #Catania (fino a prova contraria sulla base delle indagini e degli atti), sono forse finanziate dai trafficanti per destabilizzare l’economia italiana”.

2017-04-22 18:04:38
Quanto accaduto ieri in Piazza Duca d’Aosta a #Milano, con l’aggressione vigliacca ad una pattuglia di militari accerchiata e assalita da un centinaio di #immigrati è un fatto gravissimo. Se diamo a questa gente l’idea che c’è la possibilità di ribellarsi impunemente alle Forze dell’ordine finisce la loro funzione deterrente. È una vergogna che dopo un simile episodio sia stato arrestato un solo immigrato ed è un’offesa per gli stessi tutori dell’ordine che non sono adeguatamente protetti dallo Stato. Gli stranieri coinvolti andrebbero espulsi immediatamente e invece resteranno impuniti, liberi di scorrazzare nel nostro Paese. Questa è l’Italia del Pd e di Renzi. Cosa dice e cosa intende fare il ministro Minniti per ripristinare legalità e difendere le nostre truppe? Ci mostri come la Sicurezza è una cosa di sinistra.

2017-04-22 12:59:29
Alla trasmissione "Hotel Nazionale" di San Marino RTV per parlare di #sicurezza e #terrorismo

2017-04-21 23:07:47
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza alle Forze dell'Ordine francesi per il vile #attentato subito, nel quale ha perso la vita l’agente Xavier Jugelé. Non mi sento, però, di dare la solidarietà alla #Francia perché il suo Stato, come il nostro, per colpa della politica di sinistra e centrista, ha delle leggi che fanno schifo. Il criminale musulmano, infatti, sedicente terrorista e francese immigrato di seconda generazione, era stato già arrestato per aver tentato di uccidere poliziotti, ma incredibilmente solo pochi anni dopo era uscito di galera. Ecco quello che accade anche in Italia. Decenni di subdole politiche sinistroidi hanno scardinato il sistema giuridico penale smantellando la certezza della pena.

2017-04-10 17:12:32
Un altro ponte crollato oggi a #Fossano, in provincia di #Cuneo, per fortuna senza vittime. Il terzo a distanza di pochi mesi. L’Italia cade a pezzi, mentre il governo stanzia 4 miliardi e 600 milioni di euro per l’immigrazione clandestina e solo una manciata di spiccioli per la manutenzione di strade e scuole. Vergogna! Non si può attendere l’ennesima tragedia per intervenire.  È così che l’esecutivo pensa di risolvere i problemi dei cittadini? È così che intende garantirne la sicurezza? Gli italiani non possono continuare a pagare. Sono stanchi di queste politiche assurde.

2017-04-10 14:30:10
Auguri di buona Pasqua a tutti voi e alle vostre famiglie

2017-04-10 07:15:00
Grazie alle nostre donne e ai nostri uomini della #Polizia di Stato che oggi festeggiano 165 anni di impegno al servizio dell’Italia. Alle belle parole di oggi seguano fatti concreti, a partire dal riordino delle carriere e dai contratti. Sarebbe questo il modo migliore per celebrare la fondazione del Corpo. I nostri agenti svolgono un ruolo fondamentale e il loro instancabile lavoro a tutela della nostra sicurezza e della legalità va rispettato con misure reali. Ci aspettiamo segnali in tal senso dal governo e non certo quelli espressi dall’emendamento Bubbico al decreto sicurezza che prevede il numero identificativo per le Forze di Polizia in ordine pubblico.

2017-04-09 13:00:27
Serena domenica delle #Palme a tutti voi e una preghiera per i nostri fratelli cristiani assassinati a #Tanta e ad #Alessandria in #Egitto dai terroristi musulmani.

2017-04-08 20:44:35
Dal #territorio per un'Italia Sovrana #Capaccio #Paestum #FratellidITalia #amministrative2017

2017-04-08 13:12:17
A #Capaccio per la manifestazione "Dal Territorio per un'Italia Sovrana"

2017-04-08 10:20:29
Dal presidente Gentiloni ci saremmo aspettati cautela e non certo dichiarazioni improvvide. Affermare che in #Siria il bombardamento con armi chimiche sia senza ombra di dubbio responsabilità del governo di Damasco dà il senso dell'inadeguatezza di questo governo. Capiamo bene la difficoltà umana del presidente Trump di fronte a questa ignobile strage, ma allo stesso tempo siamo preoccupati del deterioramento dei rapporti tra gli Stati Uniti e la Russia. Delegittimare l'unico vero e credibile finora avversario del terrorismo internazionale pensiamo sia stato un passo frettoloso. A maggior ragione, l'Italia dovrebbe giocare un ruolo di mediazione per ridistendere il clima tra le due potenze e non fare il servo sciocco di una delle due. Per questo, ci aspettiamo chiarimenti. Se il presidente del Consiglio ha davvero la certezza di quello che afferma, venga a riferire alle Camere.

2017-04-07 19:27:47
Vi aspetto domani a Paestum!

2017-04-07 13:48:40
A Salerno per la conferenza programmatica dell'Ugl "Il sindacato nel mondo e nell'Italia che cambia"

2017-04-05 15:59:21
Vi aspetto sabato 8 aprile all'Hotel Ariston a Paestum per la manifestazione "Dal territorio per un'Italia sovrana"

2017-04-05 13:50:07
CGIE, DOPO INTERNI ANCHE AGLI ESTERI TORNA DISASTRO ALFANO 

2017-04-03 14:04:21
 Il ministro Alfano si mostra sempre più asservito al Pd e alle sue politiche distruttive dell’identità italiana, in Italia e all’estero. 

2017-04-02 21:13:22
 Nel corso dell’Assemblea Plenaria del Comitato Generale degli Italiani all’Estero, svoltasi al Ministero degli Esteri dal 27 al 31 marzo 2017,  abbiamo appreso dal governo una serie di iniziative sconcertanti. Una parte dei soldi destinati a diffondere la cultura italiana all’estero e a mantenere l’italianità dei nostri emigrati recenti o antichi, tramite la società Dante Alighieri, saranno stornati per insegnare l’italiano agli immigrati in Italia, che spesso rimangono nel nostro Paese solo per la chiusura delle frontiere da parte di Francia, Svizzera e Austria.

2017-04-01 11:09:09
Nel silenzio dei sindaci Pd l’ospedale di Castiglione di Ravello perde, di fatto, Cardiologia e Radiologia. La sicurezza e il diritto alla salute dei cittadini sono a rischio. Al presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, chiedo di non sottovalutare quanto sta accadendo e di salvaguardare la sanità in Costiera Amalfitana.

2017-03-31 21:48:31
Le luci blu restino accese tutto l’anno. Per un’inclusione e un sostegno vero #giornatamondialeautismo

2017-03-31 21:10:40
Ad Atena Lucana per l'Assemblea di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Vallo di Diano.

2017-03-31 14:11:09
Il questore di #Napoli Antonio De Iesu è una persona notoriamente e indiscutibilmente con alto senso dello Stato e delle Istituzioni, di grande professionalità, impegnata non a chiacchiere nella lotta per la legalità, contro la malavita organizzata. Non deve dimostrare più nulla a nessuno e l’unico a doversi scusare e a fornire chiarimenti è il sindaco Luigi De Magistris. Il novello Masaniello dovrebbe vergognarsi per essersi rifiutato di dare solidarietà ai ventisette agenti delle Forze dell’ordine coinvolti negli incidenti e vigliaccamente colpiti da teppisti ed estremisti di sinistra, figli di papà.

2017-03-30 18:43:05
Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale ha votato no al provvedimento sulla #candidabilità e il ricollocamento dei #magistrati perché è inefficace, tardivo e con rischi di incostituzionalità. In questi venti anni sia il centrodestra che il centrosinistra hanno tirato per la giacchetta la magistratura, molto spesso coinvolgendo magistrati in politica. Questo ha finito per colpire la credibilità dell'istituzione a dispetto della quasi totalità dei magistrati estranei alle diatribe politiche.  Quello che doveva essere regolamentato, e che non è stato fatto con la necessaria chiarezza, invece, è il rientro in magistratura dopo l'attività politica. Perché se è vero che un magistrato deve godere del diritto passivo, e quindi dell'eleggibilità, è altrettanto vero che l'articolo 111 della Costituzione garantisce al cittadino la terzietà della magistratura.  Era necessario un intervento più radicale sul suo reingresso: chi si candida e viene eletto lo può fare, ma al rientro non dovrebbe più esercitare alcuna funzione giurisdizionale. Per questo motivo, consideriamo questo provvedimento la classica delle occasioni mancate.

2017-03-30 15:23:12
La situazione a Castel San Giorgio, in provincia di Salerno, diviene giorno dopo giorno sempre più preoccupante. Dopo le auto dei consiglieri uscenti di FdI, Michele Salvati e Antonio Gioiella, è stata avvolta dalle fiamme quella di Domenico Rescigno, dirigente e probabile candidato del medesimo partito, a cui va la mia vicinanza. Atti così vili vanno condannati con fermezza. Chiederò al Prefetto di convocare un apposito e celere Comitato provinciale per l’ordine e la sicurezza pubblica.

2017-03-30 11:26:21
A Roma per il primo simposio nazionale su "La Giustizia alternativa"

2017-03-29 18:43:17
Occorre regolamentare la carriera degli esponenti politici provenienti dalla #Magistratura. La questione non è più rinviabile. Servono, però, regole chiare. Il provvedimento del governo è tardivo e insufficiente. 

2017-03-29 12:12:25
 Il mio intervento in Aula.

2017-03-28 21:03:00
All'Assemblea Plenaria del Consiglio Generale degli Italiani all'Estero #Farnesina #Cgie

2017-03-28 20:30:00
Bei ricordi da Roccadaspide #provincia #salerno #agrimed

2017-03-28 19:15:07
Ad Aquara per il coordinamento di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Alto Calore-Alburni

2017-03-27 19:37:34
A Nocera Superiore per l'Assemblea dell'Agro-nocerino-sarnese di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2017

2017-03-27 14:03:20
Dai minuti 6’ e 14’ il mio intervento a “La Radio ne parla” su Radio Rai 1 sulla legittima difesa.  Lo Stato c’è. Spesso, però, i Carabinieri arrestano i delinquenti che fanno rapine in casa e anche violenze gravi sulle persone e poi dopo pochi mesi vengono messi in libertà per leggi e interpretazioni morbide di alcuni magistrati. Oggi le leggi fatte da qualcuno, e qui dovrebbe rispondere il Pd, prevedono che la carcerazione in carcere sia l’estrema ratio, oltre che sconti di pena incredibili. Negli ultimi venti anni i dati sui furti e le rapine negli appartamenti sono aumentati notevolmente. Da qui la paura dei cittadini #legittimadifesa

2017-03-26 14:47:40
La mia solidarietà all’ex consigliere comunale di FdI-An Aniello Gioiella, la cui auto stanotte è stata avvolta dalle fiamme. Sono certo che si farà presto chiarezza sull’accaduto, che richiama alla mente un altro analogo episodio avvenuto nel novembre scorso, l’incendio dell’auto del candidato sindaco di Castel San Giorgio Michele Salvati. È necessario capire se ci sono legami tra le due vicende, visto il clima poco sereno che da qualche tempo c’è in città.

2017-03-25 21:47:03
Per un'Europa dei popoli #ItaliaSovrana

2017-03-25 14:20:15
All'Angelicum di Roma per la manifestazione #ItaliaSovrana in Europa.

2017-03-24 20:20:38
Domani a partire dalle 10.30 all'Angelicum di Roma per la nostra idea di Europa. Delle Nazioni e dei Popoli Sovrani #ItaliaSovrana

2017-03-24 13:40:12
La nuova ed ennesima #strage di matrice islamica avvenuta a #Londra ad opera di un figlio di immigrati nato in Inghilterra dimostra ancora una volta quanto sia sconsiderata la politica di accoglienza indiscriminata e direi selvaggia portata avanti dal Pd renziano, dalla sinistra in genere e dai loro servi alleati, Alfano e Verdini. Senza dimenticare l'indifferenza del più forte e grande partito di opposizione, i 5 Stelle.

2017-03-22 16:42:18
 Oltre all'immenso debito pubblico, stiamo lasciando in eredità ai nostri figli e ai nostri nipoti un’autentica bomba ad orologeria. Sia chiaro: non tutti gli islamici sono terroristi, ma tutti i terroristi sono islamici. Non tutti gli immigrati sono persone cattive.

2017-03-16 18:30:01
Le dimissioni di Polimeni da commissario di governo per la #sanità in regione #Campania rappresentino un momento di svolta nelle scelte del governo nazionale.

2017-03-16 13:11:36
 Ci auguriamo che la decisione non sia quella di nominare un nuovo commissario. Auspichiamo, invece, che termini il commissariamento in quanto tale. Dopo dieci anni, la regione Campania ha bisogno di responsabilità e normalità. In questo modo, nessuno avrà più scuse per eventuali disservizi e ritardi.

2017-03-14 13:13:35
I teppisti devastano Napoli e il problema per i 5 Stelle e la Sinistra è il codice per identificare gli agenti...

2017-03-13 21:05:09
A Salerno con la classe dirigente di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2017

2017-03-13 17:24:46
Il ministro Minniti espella immediatamente il gruppo di extracomunitari che ha aggredito Luca Abete e la troupe di Striscia La Notizia a Caserta. Siamo di fronte ad un episodio inaccettabile. Questi selvaggi vanno cacciati. Chi viene accolto in un Paese deve rispettare le sue leggi e non può certo fare come crede. Ci aspettiamo dal governo un segnale chiaro.

2017-03-10 13:25:35
E i tanti politicanti salernitani che sono passati per questo ridicolo Partito cosa ne pensano?

2017-03-09 13:41:54
Con la flat tax solo per i ricchi che risiedono all’estero siamo alle comiche finali. Il governo escogita un nuovo modo per aiutare gli amici, senza preoccuparsi ovviamente di tutti gli altri. A pagare come sempre sono i cittadini, già costretti a sopportare una tassazione altissima. Bel modo di fare politica e di risolvere i problemi.

2017-03-07 12:55:44
Casal di Principe senza Polizia. Lo Stato faccia presto.

2017-03-06 18:30:01
MIGRANTI, DATI SBARCHI 2017 ALLARMANTI, MINNITI PEGGIO DI ALFANO 

2017-03-05 12:36:14
 I #migranti sbarcati in Italia nel 2017 sono 15.844, ben il 74% in più rispetto allo stesso periodo del 2016, anno record per l’arrivo di stranieri via mare. Il ministro Minniti riesce a far peggio del suo predecessore Alfano. Altro che ministro della Sicurezza, soltanto chiacchiere e distintivo con Gentiloni e Minniti. I dati del #Viminale sono allarmanti e fotografano una situazione inquietante.

2017-03-04 18:41:53
Balzo in avanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-03-03 13:54:41
Come volevasi dimostrare...

2017-03-01 12:01:54
MIGRANTI, ALFANO E' SPUDORATO  Sentire affermare senza pudore e con toni trionfalistici dal ministro responsabile della più grande invasione dell'Italia dai tempi delle invasioni barbariche che il nostro Paese ha coniugato sul tema #immigrazione sicurezza e solidarietà è un’autentica vergogna. 

2017-02-28 19:10:26
 È poi un affronto alle centinaia di vittime di rapine, stupri, furti, lesioni, compresi moltissimi appartenenti alle Forze dell'Ordine che da tutte le statistiche risultano aver subito il maggior numero di aggressioni. Il ministro Alfano porterà sulla sua coscienza anche verso le future generazioni questo misfatto compiuto insieme con il Pd. Oltre 500mila persone per lo più provenienti da paesi lontani anni luce dai nostri standard di civiltà. Nazioni dove i diritti umani non sono sentiti come un valore e i diritti delle donne e dei più deboli calpestati quotidianamente. Lo sconvolgimento sociale che ne è derivato ci ha colpito duramente e ci colpirà a lungo, perché deve ancora manifestarsi pienamente.  

2017-02-27 15:05:16
#Salerno Emergenza sicurezza al Parco Arbostella

2017-02-26 14:17:29
Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo di fare immediatamente chiarezza sull’arrivo a #Marzano di #Nola di ben oltre trenta #immigrati che dovrebbero essere ospitati presso alcune strutture di accoglienza messe a disposizione da privati.  È necessario dare ai cittadini e all’intera comunità del Vallo di #Lauro notizie certe e spiegazioni rispetto alla gestione della situazione. Ci auguriamo che il governo intervenga e non resti sordo alle richieste e alle preoccupazioni espresse dagli abitanti di Marzano di Nola, comune peraltro assai piccolo, e dove l’impatto di questo numero di stranieri certamente aprirà la strada a tensioni e conflitti sociali. Quella dell’immigrazione è purtroppo un’emergenza che merita attenzione e strategie concrete di intervento.

2017-02-25 22:12:44
I 5 Stelle amici degli arrestati per terrorismo islamico...Eccoli i più onesti tra gli onesti.

2017-02-23 20:06:37
Bisogna fare chiarezza sulle attività delle #Ong impegnate nel Mediterraneo nelle operazioni di salvataggio dei #barconi che trasportano clandestini verso l’Italia. Se dovesse essere confermato quanto sta emergendo in questi giorni, ovvero il favoreggiamento dell’immigrazione clandestina da parte delle stesse, sarebbe davvero gravissimo. 

2017-02-23 13:02:32
 È necessario capire chi c’è dietro tutte queste organizzazioni che hanno grande disponibilità finanziaria. Il governo non lasci cadere nel vuoto l’allarme lanciato da #Frontex, intervenga e fughi ogni sospetto.

2017-02-22 16:44:30
MIGRANTI A CAVA DE'TIRRENI, GOVERNO FACCIA CHIAREZZA 

2017-02-22 13:30:01
 Presenterò un’interrogazione parlamentare urgente per sapere quali provvedimenti il governo intenda adottare in merito al paventato arrivo nella città di #Cava de’Tirreni di centocinquanta #migranti. L’esecutivo faccia immediatamente chiarezza e specifichi quali sono i criteri stabiliti dalla Prefettura di Salerno, anche perché allo stato attuale restano non poche perplessità sulla disponibilità delle strutture che dovrebbero ospitare gli stranieri. Già nei mesi scorsi ho presentato un’interrogazione per conoscere la reale portata del fenomeno migratorio nella provincia di Salerno, capire cosa stia facendo il Prefetto di Salerno e denunciare il disastro delle politiche migratorie e di accoglienza, oltre che l’assenza di strategie ed interventi rispetto ad un fenomeno che sembra inarrestabile ma che invece va fermato.  Mi auguro che il governo non resti in silenzio e dia una risposta alle preoccupazioni espresse in questi mesi dalle nostre comunità e dai cittadini di Cava de’Tirreni, con la speranza che anche il sindaco faccia sentire con forza la sua voce e non si pieghi ai diktat del Prefetto, che sembra sempre più asservito a questa logica dell’invasione voluta dal governo del Pd.

2017-02-21 16:30:00
Ogni giorno le nostre Forze dell’ordine e Forze di polizia rischiano la vita per la nostra libertà e sicurezza. Gli stipendi del comparto, più bassi rispetto alla media europea, non vengono adeguati. Da sette anni i contratti non vengono rinnovati. Poche le risorse appostate nella legge di Stabilità. Molti i precari, di cui nessuno si preoccupa. Con la ben nota discriminazione all’interno del comparto dei Vigili del Fuoco. Apprezziamo la risposta del ministro Finocchiaro e ci auguriamo che ci sia un impegno serio. Noi di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale siamo un’opposizione patriottica e non abbiamo un atteggiamento pregiudiziale. Dobbiamo, al contempo, registrare che passi in avanti non ne sono stati fatti. Il precedente governo, la cui maggioranza è la stessa dell’attuale, ha espresso nel recente passato disprezzo per le Forze dell’ordine e l’intero comparto. Vigileremo.

2017-02-21 13:02:27
Ricordate l'ospedale di Agropoli? Oggi Alfieri e il Pd non ne parlano più...

2017-02-16 16:12:00
Il Pd di Renzi che vergogna...

2017-02-14 19:03:00
Anche di questo ringraziamo Renzi e il Pd

2017-02-14 14:27:48
GIUSTIZIA, SOLIDARIETA’ A MAGISTRATI ONORARI, NO A ULTERIORE PRECARIZZAZIONE

2017-02-13 08:55:27
 Solidarietà e massimo sostegno ai magistrati #onorari che, con l’approvazione del progetto di riforma del governo Gentiloni, vedrebbero un’ulteriore precarizzazione del loro lavoro. Scaricare i tagli del sistema su di loro sarebbe davvero ingiusto. I magistrati onorari svolgono un ruolo fondamentale e sono i primi interlocutori per i cittadini che chiedono #giustizia per i reati di criminalità comune. Precarizzare ulteriormente il loro lavoro significherebbe, peraltro, continuare a mettere in secondo piano la sicurezza dei cittadini.  Ci auguriamo che il ministro della Giustizia Orlando riesca a far ravvedere il governo e che siano ascoltate le legittime richieste dei magistrati onorari, il cui lavoro è già sfruttato e malpagato dallo Stato.

2017-02-12 20:33:25
Vicinanza e solidarietà al sindaco Pd di #Vitulano, Raffaele Scarinzi, che ha chiuso l’unica strada di accesso ad un agriturismo per impedire l’arrivo di altri immigrati, come predisposto dalla Prefettura. Caro ministro Minniti come facciamo a fidarci di lei se anche un sindaco del Pd si ribella? È questo il nuovo modello di stop all’immigrazione selvaggia? È questo il suo nuovo sistema di espulsioni più rapide? Non abbandoni i sindaci e le comunità a questa invasione scriteriata. Non ci faccia rimpiangere la schiettezza dell’ex ministro Alfano che, almeno, aveva alzato bandiera bianca dichiarando la resa dello Stato senza prenderci in giro.

2017-02-10 11:06:54
#10febbraio #ioricordo #foibe Le vittime sono tutte uguali.

2017-02-09 15:57:13
No alla soppressione dell'Ufficio del Giudice di Pace di #Eboli

2017-02-09 13:43:02
Noi non dimentichiamo le vittime delle #foibe e dell’esodo giuliano-dalmata e domani, nel Giorno del Ricordo, renderemo omaggio alle donne e agli uomini che furono uccisi solo perché italiani, per ordine del dittatore comunista Tito. Invitiamo, per questo, il presidente della Repubblica Sergio Mattarella a fare lo stesso. Ci ripensi e vada alla foiba di Basovizza e partecipi alle celebrazioni ufficiali.  Noi ricordiamo perché per troppo tempo si è preferito tacere e minimizzare, ma ogni italiano deve essere consapevole. I nostri figli devono conoscere quel massacro. Le vittime sono tutte uguali. #10febbraio #ioricordo

2017-02-07 19:20:05
Un altro incidente stradale mortale, questa mattina, sulla #Cilentana, all'altezza dello svincolo per Vallo della Lucania. Nuovo sangue che non può assolutamente passare sotto silenzio e che, ancora una volta, richiama la nostra attenzione sui danni provocati dai governi di larghe intese che hanno sottratto le risorse alle #Province, a partire dalla pessima riforma Delrio. È il momento di intervenire e di risolvere tutte le criticità che, in questi anni, sono state causa di incidenti e, purtroppo, di vite spezzate. È il momento di stanziare fondi adeguati. È il momento della responsabilità. Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo di intervenire e interrompere questa lunga scia di sangue e di dolore.  Come ho annunciato in occasione della tragedia di Rigopiano sarà necessaria una commissione parlamentare d’inchiesta per accertare tutti i disastri provocati dalla riforma Delrio e le responsabilità politiche e morali.

2017-02-06 11:20:43
Se si votasse oggi a Roma...#sondaggi #GiorgiaMeloni

2017-02-04 13:55:13
Giorgia Meloni leader sempre più forte #FratellidItalia

2017-02-02 13:05:43
Bisogna andare a votare subito e rispettare la volontà popolare. Il 4 dicembre scorso gli italiani hanno dato un segnale chiaro. La prepotenza di chi, dopo aver rovinato la Nazione e affamato i suoi figli, vuole continuare a dettare ordini lascia davvero di stucco. L’#ItaliaSovrana vuole le elezioni e quanti, come il ministro Calenda dicono che andare a votare a giugno è un rischio, si rassegnino. Gli italiani sono stanchi di stare a guardare #elezionisubito

2017-02-01 18:41:04
Il ministro degli Esteri Angelino Alfano annuncia l’attivazione di un “Fondo per l’#Africa” di 200 milioni di euro da destinare a progetti comuni con Libia, Tunisia e Niger. Si tratta di denaro dato in cambio di rimpatri certi per tutti gli abitanti dei tre Stati, di risorse concesse in cambio di accordi precisi per riprendersi i detenuti e fargli scontare la pena nei loro Paesi, o siamo di fronte a dei soldi regalati?

2017-01-30 18:45:55
Dopo la pronuncia della Consulta non ci sono più scuse per frodare gli italiani. Bisogna andare a votare subito e rispettare la volontà popolare. La mia intervista a Ottochannel in cui si è parlato di unità del centrodestra e della Regione Campania. “I risultati stentano ad arrivare. Ci aspettiamo segnali concreti. Al momento molti annunci, pochi i fatti. Ma ci sono ancora tre anni. De Luca è un uomo solo. Non ha una classe dirigente alle sue spalle”. #elezionisubito #ItaliaSovrana

2017-01-28 16:35:01
In piazza per chiedere #elezionisubito #ItaliaSovrana #28gennaio

2017-01-28 13:26:37
Tra poco saremo in piazza per chiedere #elezionisubito #ItaliaSovrana #28gennaio

2017-01-27 20:15:00
GIUSTIZIA, GOVERNO RISPETTI INDIPENDENZA TOGHE

2017-01-27 13:23:40
 Condivido le affermazioni del presidente dell’Anm Piercamillo Davigo. Quanto accaduto sulla proroga delle #pensioni per alcuni magistrati è grave e colpisce l’indipendenza e l’autonomia della #Magistratura. I governi non possono scegliere chi fa o non fa il giudice.  Renzi e il Pd hanno ingannato la Magistratura, promettendo una modifica alla legge fatta ad hoc per ingraziarsene i vertici, a scapito di tutta l’Istituzione e questo è inaccettabile. Inoltre la tesi del governo e del fido Legnini, ossia che il disastro della #giustizia sia un problema di organizzazione degli uffici giudiziari, è davvero un’offesa all’intelligenza delle persone. Mancano 9.000 cancellieri e se ne assumono 2.000 nei prossimi tre anni; mancano 1.200 magistrati su 9.000 e ne vengono prorogati solo 18 mandando in pensione anticipata altre centinaia. La realtà oggettiva non può essere stravolta senza cadere nel ridicolo. Gentiloni metta le risorse sul tavolo e cambi passo.

2017-01-27 09:31:45
Ora che l’emergenza è finita si apre il momento della riflessione e della ricerca della verità sulla tragedia di #Rigopiano. Bisogna interrogarsi senza ipocrisie anche sulle #Province e su chi ne ha voluto lo smantellamento e a cui, con una pseudo riforma, sono state tolte semplicemente le risorse necessarie per garantire la viabilità e la sicurezza nelle scuole. Al di là del lavoro che faranno i magistrati, al momento c’è una responsabilità politica molto chiara. Delrio e Renzi portano sulla loro coscienza questa disgrazia, ma non conta forse anche la responsabilità morale di chi come Tremonti e l’allora sottosegretario alla Funzione Pubblica del governo Monti, Patroni Griffi, iniziarono con i primi atti a demonizzare e demolire le Province e il loro ruolo, come pure qualche giornalista dei poteri forti che, per vendere qualche copia in più di libri o di giornali, ha messo in atto questa situazione paradossale per questi Enti che, senza risorse, hanno l’obbligo di garantire i servizi?.  La vicenda dimostra l’utilità delle Province per le comunità territoriali. Ora sarà necessaria una commissione parlamentare d’inchiesta per fare luce sull’accaduto, accertare le responsabilità e dare giustizia ai familiari delle vittime di questa disgrazia più eclatante dei tanti incidenti occorsi in questi anni per l’incuria in cui versano le strade provinciali abbandonate dallo Stato, che pure incamera le tasse per la circolazione degli autoveicoli, anche tramite un’imposta sulle assicurazioni delle autovetture in ogni provincia.

2017-01-25 16:17:52
#Immigrazione Ci aspettiamo che al ministro Minniti siano date le risorse per affermare il principio della legalità e della sicurezza. Ben venga l’integrazione per chi si trova regolarmente in Italia e si comporta bene, ma pretendiamo il pugno di ferro ed estremo rigore della legge qualora non ci siano diritti. I reati si moltiplicano e c’è grande disagio tra la popolazione. Chiediamo con fermezza al governo massimo impegno per garantire la sicurezza degli italiani.

2017-01-24 16:43:36
Presenterò una nuova interrogazione parlamentare al ministro Franceschini per chiedere al governo quali provvedimenti intenda adottare per risolvere la vicenda del #Trincerone ferroviario di Cava de’Tirreni, e per individuare eventuali responsabilità da parte della Soprintendenza che continua a non permettere il riavvio dei lavori e il completamento dell’opera che oramai è praticamente finita. Nonostante le assicurazioni verbali fornite dalla stessa Soprintendente, in diversi incontri con il sindaco Servalli e i tecnici del Comune, che stanno tentando l’impossibile per aprire l’importante variante di Piazza San Francesco, la Soprintendenza non ha adottato alcun provvedimento, con ripercussioni non solo contabili per le casse dello Stato e, quindi, dei contribuenti, ma anche di grave inquinamento ambientale e danni per la salute dei cittadini.  Ci auguriamo che non si perda più tempo. La strategicità dell’opera è sotto gli occhi di tutti. Un’occasione di sviluppo e di rilancio per l’intera città, che confido non sia sottovalutata dal governo.

2017-01-20 10:51:26
Fratelli d'Italia e Giorgia Meloni sempre più in alto. A quota 6% nei sondaggi

2017-01-19 15:23:12
Presenterò un’interrogazione parlamentare per sapere se il governo ha adottato tutte le misure di prevenzione e profilassi del caso per proteggere i cittadini di Atena Lucana, dove sono stati diagnosticati i primi due casi in Italia di #schistosomiasi, malattia tropicale infettiva, a due ragazzi provenienti dal Mali, ospiti di un centro d’accoglienza presente nel comune salernitano, e ora ricoverati ad Eboli. Da tempo denunciamo la necessità di porre adeguata attenzione al rischio contagio da malattie infettive legate ai flussi migratori. Ci auguriamo che il governo intervenga e non sottovaluti anche questa problematica connessa all’#immigrazione.

2017-01-18 20:20:12
INTERVENTO ORLANDO NON CI CONVINCE, NOI SEMPRE DALLA PARTE DELLE VITTIME DEI REATI E DEI PIU’ DEBOLI 

2017-01-17 20:20:59
 Fratelli d’Italia ritiene insoddisfacente l’intervento del ministro Andrea Orlando sull’amministrazione della #giustizia, pur avendo nel passato apprezzato alcuni piccoli passi avanti compiuti nel settore organizzativo. Dopo cinque anni di governo in cui il Pd di fatto governa, ministro Orlando, lei pensa che in Italia i più deboli non sono sopraffatti dai più forti? Pensa che le #vittime dei reati vedono effettivamente puniti i delinquenti e sono sostenute dallo Stato, nel complesso facendo in modo che ci sia sicurezza? Pensa davvero che ci sia più Giustizia e più #sicurezza? È proprio convinto che il diritto civile anche con le riforme messe in campo permetta al più povero di difendersi contro il più ricco? Anche sul tema delle #carceri va fatta una riflessione. È evidente che la civiltà di una Nazione si misura dalla tenuta del sistema carcerario. Sappiamo bene qual è la situazione delle nostre carceri. La verità è che non si appostano le risorse finanziarie necessarie. Non si fa nulla per sostenere gli organici e le misure alternative servono soltanto a far uscire i detenuti anticipatamente. Non c’è reale rieducazione e reinserimento nella società.  Sull’#immigrazione clandestina si possono prevedere ed accelerare delle procedure per espulsioni. Perché in questi tre anni non lo avete fatto? Ora promettete di fare un sistema amministrativo per velocizzare le espulsioni ma intanto volete cancellare il reato di immigrazione clandestina. È un segnale sbagliato.

2017-01-15 20:34:25
Sulla vicenda libica il governo precedente ha fatto uno degli errori più clamorosi. L’Italia deve svolgere un ruolo di mediazione tra il governo di Tobruk e Tripoli. Lo schieramento con Al Sarraj non solo è pericoloso per i nostri connazionali in #Libia, ma anche diplomaticamente non produttivo. Il ministro Alfano prenda in mano seriamente la situazione, perché la vicenda potrebbe avere dei risvolti molto seri. Sul fronte #migrazione e #Mediterraneo è necessario fare di più e spingere ulteriormente perché ci siano accordi internazionali per i rimpatri dei clandestini. Dobbiamo fare accordi seri perché i Paesi interessati si riprendano i delinquenti che devono scontare nei loro paesi d’origine la pena che dovrebbero scontare in Italia.  Sulla vicenda Nato è importante che l’Unione Europea e l’Italia di fronte allo scenario mutato adeguino il finanziamento al nostro strumento militare e alle nostre Forze Armate per essere in grado di affrontare la situazione e dare credibilità. Anche sulla questione delle sanzioni alla #Russia occorre che alle parole seguano i fatti. Altrimenti rischiamo da primi oppositori di essere tra gli ultimi a fare passi concreti perché le cose cambino. Bisogna accelerare.  L’unica grande lacuna emersa riguarda la vicenda turca. È evidente che la #Turchia nel Mediterraneo svolge un ruolo destabilizzante, sicuramente incoraggiato nel passato dagli Stati Uniti, dall’Inghilterra, dalla Francia. Invitiamo, pertanto, il ministro Alfano a far sì che l’Italia guardi attentamente, senza cinismo, ma con realismo al ruolo pericoloso che la stessa svolge. Occorre, infine, che il nostro Paese dia maggiore sostegno ad Israele, alleato strategico in Medio Oriente.

2017-01-13 13:17:41
Al programma "Hotel Nazionale" su Smtv San Marino per discutere di #immigrazione e #sicurezza

2017-01-12 18:52:34
A partire dalle 22.20 sarò su SMtv San Marino, canale 520 di Sky, per parlare di #immigrazione e #sicurezza.

2017-01-12 18:30:00
500mila clandestini, spesso selvaggi e delinquenti. Ecco il regalo dei tre anni del governo Renzi.

2017-01-10 16:34:43
La mia intervista di oggi al Mattino sui risultati delle elezioni #provinciali #Salerno

2017-01-09 21:51:25
Non so se nella ministra Lorenzin sia più vergognosa l’ignoranza delle norme sanitarie o l’irresponsabilità, come dimostra il caso dell’ospedale di #Nola. Con atteggiamenti demagogici si cerca di fare lo scaricabarile sui medici costretti a lavorare in condizioni precarie per problemi organizzativi provocati proprio da anni di tagli selvaggi voluti dal Pd di Renzi e dalla ministra Lorenzin.

2017-01-04 13:56:14
 Oltre ai pazienti, sono i medici e gli infermieri della #Campania la parte lesa del disastro sanità provocato oltre che dai tagli suddetti che significano meno pronto soccorsi, meno ospedali, meno posti letto, evidentemente anche dell’assurdo blocco del turn over che da anni ha determinato una carenza di medici ed infermieri che ormai produce situazioni paradossali come il vergognoso caso dell’ospedale di Nola. 

2016-12-31 20:33:43
CARCERI, SI’ A RIEDUCAZIONE PER DETENUTI, MA NO A PROVVEDIMENTI PERDONISTI

2016-12-27 13:30:01
Grazie caro Veneziani. Un po' di memoria ci fa bene

2016-12-26 13:15:15
La classifica di produttività dei parlamentari eletti in Campania #Openpolis

2016-12-25 20:26:59
Ancora auguri a voi e ai vostri cari #Natale2016

2016-12-25 13:05:53
Auguri di un sereno Natale a tutti voi

2016-12-23 14:35:50
Grazie ai nostri agenti che con coraggio e correttezza sono riusciti a fermare il presunto killer della strage di #Berlino. Grazie a tutte le nostre forze dell’ordine impegnate quotidianamente ad assicurare libertà, sicurezza e democrazia. Peccato, però, per l’ingenuità del governo. Rendere pubblici i nomi dei poliziotti significa rischiare di esporli inutilmente. Per questo, chiediamo al ministro degli Interni di predisporre immediatamente tutte le adeguate misure di sicurezza del caso, per garantire l’incolumità dei nostri agenti. È un problema reale che va affrontato e non sottovalutato.

2016-12-22 16:29:37
Coordinamento nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2016-12-22 15:08:38
Troppe violazioni di legge, chiederò lo scioglimento della Provincia di Salerno

2016-12-22 11:35:44
Il ministro Alfano, anziché gongolarsi dell’efficienza della sicurezza in Italia, non si sente in colpa per non aver protetto la nostra concittadina Fabrizia Di Lorenzo assassinata a #Berlino da un selvaggio entrato all’epoca delle grandi intese montiane volute dal Pd di Napolitano e rimasto in Europa mentre lui era ministro degli Interni?  Il presunto killer della nostra connazionale era entrato illegalmente in Italia, dove anziché essere espulso era stato accolto, e in cambio di questa sciocca generosità aveva commesso tanti atti di violenza, condannato al termine della custodia in carcere, dove aveva continuato nei suoi comportamenti violenti, non era stato espulso come pure la legge prevedrebbe, ma era stato posto in libertà. Libero di andare in giro per l’Italia e poi per l’Europa, per arrivare in Germania dove per effetto del buonismo della Merkel e dell’Europa del politicamente corretto ha potuto continuare indisturbato a spacciare droga e seguire un predicatore dell’Isis, fino alla tragica sera della #strage al mercatino natalizio di Berlino.

2016-12-20 21:30:04
STRAGE A BERLINO, GOVERNI EUROPEI E GOVERNO ITALIANO INCAPACI DI DIFENDERCI  Ho riflettuto a lungo se commentare l’ennesima strage di innocenti avvenuta ieri a #Berlino per mano del terrorismo islamico. Sono animato, infatti, da una profonda rabbia e so che non è un fatto positivo. Tuttavia, la mia posizione di rappresentante del popolo mi obbliga ad esprimere la mia opinione su fatti così gravi.  Appare evidente come prima considerazione che gli attuali governanti di centro ...

2016-12-19 18:59:32
Alla Mediateca Marte di Cava de'Tirreni per la presentazione del libro di Luigi Gravagnuolo "2010-2015 Cronache di un cambiamento"

2016-12-16 21:31:32
Raro esempio di coerenza politica

2016-12-16 08:15:08
Grazie Renzi-Gentiloni. Questa è l'Italia della meritocrazia.

2016-12-15 18:30:01
L'ex leader di An si scusi con gli italiani

2016-12-15 10:13:39
Al terzo Congresso nazionale "La Giustizia alternativa" - II memorial Domenico Bruni nella Sala della Lupa alla Camera dei Deputati

2016-12-14 20:36:56
Flavio Tosi si arrampica sugli specchi per ottenere un po’ di visibilità e accreditarsi come potenziale sostituto di Verdini, accontentandosi di un piatto di lenticchie.  Dopo il sonoro ceffone preso dal Sì anche a Verona, città nella quale è sindaco ancora per poco, si accinge ad accodarsi come voltagabbana dell’ultimo momento.  C’è un limite all’ipocrisia che la disperazione evidentemente fa superare. Speriamo che in queste ore i tanti elettori di centrodestra che in buona fede l’hanno votato ne prendano atto definitivamente.

2016-12-14 14:46:55
Un altro svergognato...

2016-12-13 17:35:24
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale contro questo #governo #elezionisubito #alvotoora

2016-12-13 15:34:00
Dopo i milioni di no al #referendum ci saremmo aspettati un chiaro segnale di discontinuità e immaginavamo che il presidente del Consiglio incaricato Paolo #Gentiloni prendesse la strada di indicare al suo partito e al Paese la chiara volontà di un taglio netto con il passato. Anche perché, al di là del lavoro di qualche ministro, il giudizio degli italiani è stato plasticamente espresso.

2016-12-13 10:47:14
 In un momento in cui l’antipolitica si nutre delle debolezze della politica sarebbe stato importante non solo nei confronti del Parlamento, ma anche nei confronti della politica buona. Evidentemente, però, la volontà del suo partito, della maggioranza, del premier uscente che rimane il dominus, la volontà di dimostrare al mondo del potere che #Renzi è sempre il dominus, vi ha fatto perdere la bussola, regalando alle forze dell’antipolitica l’occasione di incanalare una rabbia che monta nel Paese. 

2016-12-11 14:07:59
Senza vergogna...

2016-12-10 13:04:44
GOVERNO, MATTARELLA TRADISCE VOLONTA’ POPOLARE, CON GENTILONI E’ RENZI BIS

2016-12-10 12:43:49
 Con l’incarico ad un ministro Pd, uomo di punta di Renzi, il presidente #Mattarella prende atto che il Partito democratico tradisce, ancora una volta, la volontà popolare e si assume la responsabilità di costituire il quarto #governo non eletto dai cittadini. 

2016-12-06 20:13:47
 La maggioranza Renzi-Alfano si riappropria della guida della Nazione, nonostante sia stata bocciata dagli elettori. Una maggioranza che ha fallito sulla sicurezza per gli svuotacarceri, per aver favorito l’immigrazione clandestina, che si è tradotta in un’autentica invasione, per aver tradito le aspettative delle Forze dell’ordine, che ha fallito sulla gestione delle dinamiche sociali, quelle dei giovani costretti ad andare all’estero per una crisi economica affrontata con una fasulla riforma del lavoro, per una pessima riforma della scuola. Ed ancora per una gestione demagogica del rapporto con i dipendenti pubblici, senza dimenticare il fallimento nella politica estera per la gaffe contro Israele e contro i nuovi Stati Uniti di Trump, proprio tramite il presidente incaricato Paolo #Gentiloni. 

2016-12-06 15:19:12
Allarme sicurezza a Eboli, intervenga il Governo

2016-12-05 00:11:00
Abbiamo vinto. Vince la democrazia, contro l’arroganza e la prepotenza del potere, contro i servi e gli opportunisti. Il popolo italiano ha dato una grande prova. Sì, vale ancora la pena di lottare per l’Italia #ReferendumCostituzionale #4dicembre2016

2016-12-04 14:05:13
Pronti per il NO #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie

2016-12-02 22:30:00
Il #4dicembre IO voto NO perché:  La modifica della Costituzione è fatta da una maggioranza incostituzionale, frutto di un premio elettorale che ha consegnato al Pd dal 34% al 55% dei seggi. Una maggioranza raccogliticcia in quanto incrementata dai cambi di casacca di Forza Italia, guidati da Alfano e Verdini. Senza raggiungere i 2/3 previsti e suggeriti dalla Costituzione per la sua modifica ed è logico perché le regole si scrivono insieme. Il #referendum, infatti, è una sor...

2016-12-02 20:12:13
A Nocera Inferiore per le ragioni del No al #referendum del #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-12-02 17:50:42
Il confronto sulle ragioni del Sì e del No al #ReferendumCostituzionale del #4dicembre andato in onda oggi su Rtc Quarta Rete #IoVotoNo

2016-12-02 17:23:39
A Cava de’Tirreni per le ragioni del No #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #4dicembre #IoVotoNo

2016-12-02 14:39:51
Alcuni momenti dell'ultima tappa del #TourdellaSovranitá ieri a Napoli #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #4dicembre #IoVotoNo #FdIAn

2016-12-02 14:31:56
Vi ricordo che alle 16.30 sarò al Comune di Cava de’Tirreni per l'incontro sulla riforma costituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-12-02 12:33:06
A Salerno per la conferenza stampa conclusiva della campagna elettorale referendaria per il NO #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #4dicembre #IoVotoNo

2016-12-01 14:44:12
Domani, venerdì 2 dicembre 2016, alle 10.30, presso la sede di Fratelli d’Italia- Alleanza Nazionale, in via Roma 28 a Salerno, terrò una conferenza stampa conclusiva della campagna elettorale referendaria per il No. All’incontro con gli organi di informazione parteciperanno il consigliere regionale Alberico Gambino, il coordinatore regionale di FdI-An, Antonio Iannone, il coordinatore provinciale Michele Cuozzo, il consigliere provinciale Giuseppe Fabbricatore, il sindaco di Castellabate e consigliere provinciale, Costabile Spinelli, Michele De Lucia, sindaco di Positano e responsabile Enti locali di FdI-An, Nunzio Carpentieri, sindaco di Sant’Egidio del Monte Albino, Giuseppe Rinaldi, sindaco di Montesano sulla Marcellana, Giovanni Zito, sindaco di Petina, Giuseppe Vitale, sindaco di Campora, Amelia Viterale, sindaco di Alfano, Michele Iannuzzelli, sindaco di Castelnuovo di Conza, e il vicesindaco di Battipaglia, Ugo Tozzi. Saranno presenti anche i dirigenti nazionali Marcello Feola, Giovanni Romano e Imma Vietri. #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-30 20:49:43
Dal 2' la mia intervista a margine del convegno "Sud e Costituzione. La disunità nazionale" sulle ragioni del no al #ReferendumCostituzionale del #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-30 19:51:01
Vi aspetto venerdì 2 dicembre alle 18.30 a Nocera Inferiore, presso la Biblioteca Comunale in corso Vittorio Emanuele II 52, per l’incontro “Le ragioni del No”, promosso da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale #ReferendumCostituzionale #4dicembre #IoVotoNo #NoGrazie

2016-11-30 16:37:37
Venerdì 2 dicembre 2016, alle 16.30, parteciperò all’incontro pubblico in programma nel Salone d’Onore del Comune di Cava de’Tirreni, sulle ragioni del Sì e del No al referendum #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-30 07:23:17
Grazie agli amici del Cilento  #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-29 20:13:45
A Novi Velia per il dibattito "Il No del Cilento" #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-29 12:34:15
A Benevento per il dibattito "Sud e Costituzione. La disunità nazionale" #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #4dicembre #IoVotoNo

2016-11-28 18:44:30
Condivido con voi la nota del mio caro amico Basilio Giordano, senatore eletto nella scorsa legislatura nel PdL, in rappresentanza degli italiani del continente americano #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-28 15:30:01
A Sarno per spiegare le ragioni del No al #ReferendumCostituzionale del #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-28 12:24:54
Tra poco a Sarno per spiegare le ragioni del No al #referendum del #4dicembre. L'appuntamento è alle 10.00 in via Prolungamento Matteotti, presso lo studio di Enrico Sirica, capogruppo di FdI-An, con Antonello Rega, portavoce cittadino di Fratelli d'Italia e il consigliere regionale Alberico Gambino. #NoGrazie

2016-11-28 09:43:41
Domani, martedì 29 novembre 2016, a partire dalle 18.00, sarò a Novi Velia – Hotel Giardino San Michele - per l’incontro “Il No del Cilento”, organizzato da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale e dal comitato No Grazie. Vi aspetto. #4dicembre #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-28 07:33:00
Il #4dicembre IO voto NO perché: 

2016-11-28 07:10:58
 La modifica della #Costituzione è fatta da una maggioranza incostituzionale, frutto di un premio elettorale che ha consegnato al Pd dal 34% al 55% dei seggi. Una maggioranza raccogliticcia in quanto incrementata dai cambi di casacca di Forza Italia, guidati da Alfano e Verdini. Senza raggiungere i 2/3 previsti e suggeriti dalla Costituzione per la sua modifica ed è logico perché le regole si scrivono insieme. Il #referendum, infatti, è una so...

2016-11-27 18:30:00
Domani, lunedì 28 novembre 2016, alle 17.30, a Benevento nell’Aula del Consiglio provinciale –Rocca dei Rettori –parteciperò al dibattito “Sud e Costituzione. La disunità nazionale”. #4dicembre #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-27 12:27:20
È un morto un assassino, un dittatore comunista, responsabile di migliaia di omicidi politici, di incarcerazioni, a Cuba, nel Sud America e perfino in Africa. Ha distrutto decine di migliaia di persone, di famiglie, solo per il potere, e con l'appoggio dei ceti intellettuali europei, con i soldi dei sovietici. Da Cristiano prego per le sue vittime. Di lui si occuperà il Diavolo perché sicuro marcirà all'inferno #Fidel

2016-11-27 11:43:08
All'Auditorium del Massimo #TourdellaSovranitá #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-26 20:59:49
A Frascati per dire No all'ennesima truffa del governo Renzi #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-26 17:36:07
Ad Albano Laziale per spiegare le ragioni del NO al #ReferendumCostituzionale del #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-26 14:28:21
A partire dalle 18.30 sarò alla Libreria Mondadori di Frascati per illustrare le ragioni del No al #ReferendumCostituzionale del #4dicembre #NoGrazie

2016-11-25 21:00:01
Domani, sabato 26 novembre 2016, a partire dalle 16.30, sarò ad Albano Laziale, Sala Vespignani, via Risorgimento 1, per spiegare le ragioni del No. #4dicembre #ReferendumCostituzionale #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-25 19:57:44
A Scafati per spiegare le ragioni del No al #referendum costituzionale del #4dicembre #NoGrazie #IoVotoNo

2016-11-25 18:31:00
Grazie Renzi-Alfano

2016-11-25 10:08:39
In occasione della Giornata internazionale contro la violenza sulle donne ho aderito alla campagna di sensibilizzazione promossa dal Dipartimento Tutela delle Vittime di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, sul tema del silenzio “#Nosilenzio #Iodenuncio #Liberadiparlare”, per tutte le vittime che subiscono, senza denunciare, le violenze.  La violenza contro le donne è sintomo di arretratezza culturale. Un fenomeno troppo grave che dovrebbe spingere a rivedere il sistema dell’efficacia delle norme penali. Troppo spesso, infatti, le pene vengono annullate da amnistie, indulti e sistemi alternativi alla detenzione. Questo non aiuta certamente le donne che, per paura, desistono e non presentano denuncia. Occorrono interventi di tipo preventivo, repressivo e soprattutto di carattere culturale. #25Novembre

2016-11-24 12:52:23
Il #4dicembre IO voto NO perché: 

2016-11-24 11:18:03
 La modifica della #Costituzione è fatta da una maggioranza incostituzionale, frutto di un premio elettorale che ha consegnato al Pd dal 34% al 55% dei seggi. Una maggioranza raccogliticcia in quanto incrementata dai cambi di casacca di Forza Italia, guidati da Alfano e Verdini. Senza raggiungere i 2/3 previsti e suggeriti dalla Costituzione per la sua modifica ed è logico perché le regole si scrivono insieme. Il #referendum, infatti, è una so...

2016-11-22 10:58:13
Domani, giovedì 25 novembre 2016, alle 18.00, parteciperò ad un incontro organizzato da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Scafati sulle ragioni del No al #referendum del 4 dicembre. Il dibattito è al Garden Bar, Corso Nazionale 243. Vi aspetto.

2016-11-21 17:30:00
All'Università di Salerno per il dibattito "Le ragioni della riforma: verso il referendum costituzionale" per spiegare il nostro No alla finta riforma di Renzi #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie

2016-11-21 11:47:33
Domani, 22 novembre 2016, a partire dalle 9.30, parteciperò al dibattito “Le ragioni della riforma: verso il #referendum costituzionale”, in programma nell’Aula Verde della Facoltà di Giurisprudenza dell’Università degli Studi di Salerno. L’incontro sarà aperto dai saluti del Magnifico Rettore Aurelio Tommasetti. #ReferendumCostituzionale #4dicembre #NoGrazie

2016-11-18 12:37:22
La censura da parte del Tg2 del confronto tra il presidente di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Giorgia Meloni, e Denis Verdini, in occasione del #referendum del 4 dicembre è a dir poco vergognosa. Chi ha deciso di togliere il diritto a FdI-An di esprimere la sua opinione sulla riforma costituzionale e ha scelto quali confronti dovessero andare in onda? Il servizio pubblico è pagato dagli italiani. La #Rai dovrebbe ricordarlo ogni tanto e rispettare la par condicio. Porterò il caso in Parlamento.

2016-11-17 07:18:08
Presenterò un’interrogazione parlamentare sulla morte di Michele Alfano, il 40enne di Capaccio, operato alla clinica Cobellis di Vallo della Lucania e deceduto dopo un calvario durato tredici giorni. È necessario fare piena luce su una vicenda drammatica che lascia nello sconforto la famiglia e l’intera comunità di Capaccio-Paestum.

2016-11-16 20:32:00
La mia intervista a Telenuova su #Sud, provincia di #Salerno, Campania, governo e #referendumcostituzionale

2016-11-16 16:36:00
Il ministro degli Affari Esteri, Paolo Gentiloni, continua la sua campagna di intromissione nella politica interna di altri Paesi. Oggi, nel corso dell’inaugurazione dell’anno accademico dell’Università cattolica del Sacro Cuore, ha avuto l’ardire di attaccare anche i senatori repubblicani statunitensi, polemizzando indirettamente con la linea pro Russia del presidente Trump, tradizionalmente avversata dal Partito repubblicano. Una cosa senza precedenti, inaudita, e ancora una volta non nei confronti di una Nazione qualunque, cosa comunque scorretta da parte del capo della nostra diplomazia, ma addirittura nei confronti di un nostro storico alleato e protettore. Gentiloni deve capire che non è il capo del Dipartimento Esteri del Pd, ma il titolare della diplomazia italiana.

2016-11-16 14:15:33
Accogliamo con soddisfazione le dichiarazioni del ministro della Difesa, Roberta Pinotti, nel suo intervento alla cerimonia di inaugurazione dell’anno accademico del Centro alti studi per la Difesa. La presenza dei #militari impegnati nell’operazione “Strade Sicure” è molto importante per i nostri territori e i nostri cittadini e certo non sopperisce all’operato delle Forze dell’ordine. Siamo contenti che riconosca che l’idea dell’ex ministro La Russa dei militari in strada sia stata ottima. I nostri militari rappresentano un patrimonio fondamentale per le nostre comunità. Il loro impiego in tante realtà cittadine italiane ha dato risultati straordinari.

2016-11-15 18:03:01
Invasi da DELINQUENTI. Grazie al Pd di Renzi e ad Alfano.

2016-11-14 15:29:15
Su "Il Tempo" di oggi. In Forza Italia continua a prevalere una linea ambigua. Noi siamo dove siamo sempre stati, non abbiamo cambiato una virgola.

2016-11-13 13:18:33
A Cava de’Tirreni per spiegare le ragioni del No al #referendumcostituzionale del #4dicembre #NoGrazie

2016-11-12 16:17:04
Berlusconi conferma che il suo non è un movimento né di destra, né di centrodestra, ma di centro.

2016-11-12 10:29:54
Nella Giornata del ricordo dei Caduti militari e civili nelle missioni internazionali per la pace e nel tredicesimo anniversario della strage di #Nassiriya, il mio pensiero commosso e riconoscente va a coloro che, nell’adempimento del proprio Dovere, hanno perso la vita. Noi non dimentichiamo il loro sacrificio. A loro e a quanti ogni giorno sono impegnati a garantire sicurezza in Italia e nel mondo diciamo il nostro grazie. Oggi si rinnova il dolore, ma al tempo stesso la consapevolezza del lavoro straordinario che le nostre donne e i nostri uomini svolgono con coraggio, attaccamento alla Patria e con orgoglio e amore per la divisa che indossano. #12novembre2003

2016-11-09 10:20:20
#Usa2016 Non sono mai stato un fan di #Trump, anche se era evidente che la sua grossolanità esprime molto il senso pratico e spontaneo dello spirito più autentico degli americani, ma la #Clinton era pessima. Ha provocato la guerra alla Libia e alla Siria, nonché l’ascesa dell’Isis, appoggiando le mire imperiali pan-turche di Erdogan. Porterà sulla coscienza il disastro umanitario della Siria e l’ondata migratoria che dalla Libia ha invaso l’Italia. Mai la nostra Nazione era stata trattata con tale supponenza e indifferenza dagli Usa. Neanche all’indomani del secondo conflitto mondiale eravamo stati considerati così sudditi. Per non parlare poi della politica aggressiva ed insofferente nei confronti di Israele, bastione occidentale in Medio Oriente. Con la sua politica estera anti russa ci ha fatto precipitare in un nuovo clima da guerra fredda che avevamo dimenticato da oltre vent’anni. Con lei ed Obama l’America ha sperimentato certamente la peggiore coppia presidenziale della storia americana e della Nato. Non vince solo Trump, perde soprattutto questa coppia di sessantottini che pensava ancora di far rivivere lo spirito sinistroide di Woodstock. E con loro perdono anche quelle lobby finanziarie e affaristiche che stanno affamando i popoli occidentali. VINCE sicuramente IL POPOLO americano che ha detto no alla dittatura finanziaria mondiale che governa i media occidentali e voleva trattare gli elettori come delle pecore. Speriamo che gli italiani sappiano fare come quel gran popolo.

2016-11-08 15:24:41
Esprimo la mia solidarietà al dirigente della Provincia di Salerno, Angelo Michele Lizio, per l’attacco strabico subito da parte del primo cittadino di Nocera Inferiore, Manlio Torquato, sulla situazione del liceo classico Vico. Il sindaco sta sbagliando consapevolmente bersaglio. Mai si era vista una cosa del genere, prendersela non con i politici colpevoli ma scaricare la loro responsabilità sui dirigenti che applicano le leggi. 

2016-11-07 15:09:01
 Anziché attaccare coloro che politicamente hanno decretato la grave emergenza delle scuole superiori del nostro territorio, con una finta riforma delle Province, Torquato colpisce chi, in questa situazione, si trova a dover combattere quotidianamente per assicurare i servizi ai cittadini con strumenti legislativi strampalati. Chieda piuttosto lumi a Renzi e a Canfora che sostiene. Li inviti a dimettersi per i danni che hanno arrecato e stanno arrecando alla nostra comunità e difenda Nocera senza curarsi dei suoi interessi politici.

2016-11-06 20:00:07
Oggi si condannano le barricate, ma non si condanna con altrettanta forza l'assenza di strategie ed interventi in merito ad un fenomeno migratorio che sembra inarrestabile e che, se continuerà ad essere gestito con le stesse modalità, non potrà che creare i presupposti per nuove povertà, nuove mancanze di integrazione e nuovi conflitti

2016-11-06 13:08:49
Solidarietà agli agenti di Polizia Penitenziaria trasferiti precauzionalmente per l’evasione di tre detenuti albanesi dal carcere di #Rebibbia lo scorso 27 ottobre, come denunciato dal segretario dell’Osapp. È evidente che c’è un problema di carenza di organico che non si riesce a risolvere. Ci auguriamo che si intervenga innanzitutto su questa emergenza. Troppo facile prendersela con chi è costretto ad operare quotidianamente in condizioni precarie.

2016-11-05 21:04:29
A Nocera Superiore per dire #NoGrazie al #referendumcostituzionale del #4dicembre #FdIAn

2016-11-05 20:38:01
A Castel San Giorgio per dire #NoGrazie al #referendumcostituzionale del #4dicembre

2016-11-04 21:28:54
Ecco l'Italia del Pd e dei Cinque Stelle...

2016-11-04 10:38:59
Oggi 4 novembre, Giornata dell’Unità nazionale e delle Forze Armate, il nostro pensiero riconoscente va a quanti hanno sacrificato la propria vita per la nostra Nazione e a tutti coloro che, in Italia e all’estero, sono impegnati a garantire sicurezza, pace e stabilità. Un patrimonio di cui essere orgogliosi, chiamato a sfide sempre più complesse. GRAZIE per quello che fate ogni giorno per la nostra amata Patria. #4novembre #tricolore #ForzeArmate

2016-11-03 12:22:19
L’annullamento dei festeggiamenti in occasione del 4 novembre, Giornata dell’Unità nazionale e delle Forze Armate, alla caserma “Raffaele #Libroia” di #Nocera Inferiore dispiace molto. Dispiace, però, ancora di più la situazione di scarsa sicurezza in cui versa la struttura, dove nei giorni scorsi si è addirittura sfiorata una tragedia, con un brutto incidente per due militari. Presenterò, pertanto, un’interrogazione al governo per sapere quali provvedimenti intenda adottare per restituire sicurezza e dignità alla caserma, da sempre punto di riferimento per la città di Nocera Inferiore. È necessario intervenire subito e fermare il decadimento della struttura, che non merita certo tale situazione di abbandono.

2016-11-02 13:52:33
Presenterò un’interrogazione parlamentare sul rogo che la notte scorsa ha avvolto l’auto del consigliere del Comune di Castel San Giorgio, Michele Salvati, in località Trivio.  Da tempo c’è un clima non sereno, come denunciano gli stessi esponenti cittadini di Fratelli d’Italia, culminato con il mancato ricevimento da parte del commissario prefettizio sul futuro della partecipata “San Giorgio Servizi” e con la rimozione per le vie della città e anche all’interno del Comune dei manifesti relativi ad un convegno sulle ragioni del No al referendum costituzionale, in programma sabato 5 novembre, organizzato dal partito.  Chiederò, pertanto, al governo di fare piena luce su quanto sta accadendo e di sapere quali misure intenda mettere in campo per garantire libertà democratica a Castel San Giorgio, anche in vista delle prossime elezioni comunali.

2016-11-01 13:03:50
A Cava de’Tirreni per spiegare le ragioni del No al #referendum del #4dicembre con il coordinamento cittadino di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e il comitato #NoGrazie

2016-10-31 13:20:00
Il governatore della #Basilicata, Marcello Pittella, per fronteggiare il problema dello spopolamento della sua Regione, propone di accogliere i migranti e di formarli.

2016-10-30 12:37:49
 Perché piuttosto non si occupa di trovare soluzioni concrete per evitare che i giovani lucani vadano via dalla loro terra? Manca lavoro, mancano infrastrutture adeguate. Perché non parte dall’ammodernamento della rete infrastrutturale per dare una reale opportunità di sviluppo alla Basilicata e ai suoi abitanti? Questa dovrebbe essere la sua battaglia. 

2016-10-29 13:33:23
Per il cedimento del #cavalcavia sovrastante la strada statale 36 del lago di Como e dello Spluga dovrebbero stare sul banco degli imputati tutti coloro che hanno voluto la riforma delle Province, che falsamente le ha chiuse, ma che ne ha soltanto ridotto a zero i fondi.  Nessuna risorsa per le strade provinciali, né per le scuole superiori. Se non si interviene immediatamente e non saranno ridati i fondi necessari alle Province, purtroppo, quanto accaduto a #Lecco, sarà soltanto il primo di una lunga serie di gravi incidenti. Abbiamo denunciato da subito i pericoli e i danni che la pseudo-riforma delle #Province avrebbe arrecato alle nostre comunità, ma si è scelto di far vincere la demagogia, e non di far prevalere gli interessi e la sicurezza dei cittadini.

2016-10-28 10:27:32
Presenterò un’interrogazione parlamentare sull’aggressione al vicesindaco di #Sarno, Gaetano Ferrentino, preso a pugni in pieno centro cittadino nei giorni scorsi. È necessario fare piena luce sull’episodio. Chiederò, pertanto, al governo di verificare se ci siano eventuali collegamenti con la campagna elettorale e di intervenire rapidamente per dare risposte alla città.

2016-10-27 14:45:32
L’#evasione di tre detenuti albanesi da #Rebibbia è la conseguenza delle politiche scellerate del governo Renzi, fatte di tagli indiscriminati, a danno della sicurezza degli italiani e delle nostre comunità.  Un fatto grave che ci ricorda le condizioni di criticità e di grande difficoltà in cui versano le #carceri e soprattutto le condizioni in cui sono costretti ad operare gli agenti di polizia penitenziaria. Chiediamo da tempo al governo di intervenire sulla questione della carenza degli organici. Non si può più aspettare. Ci auguriamo che il ministro Orlando agisca in fretta e spieghi cosa intende fare per porre fine a questa emergenza.

2016-10-27 10:57:36
Presenterò un’interrogazione parlamentare sui gravissimi episodi di criminalità accaduti nei giorni scorsi a #Nocera Inferiore e culminati con l’inseguimento nel traffico, il furto di uno scooter e gli spari nel piazzale della palestra di via D’Alessandro. Siamo di fronte ad una situazione di #emergenza ed è necessario informare e chiedere al governo quali provvedimenti intenda adottare in tempi brevi per far fronte ad un’escalation di #criminalità, che sta gettando nel panico e nell’angoscia l’intera città. Occorre una risposta tempestiva.

2016-10-26 14:24:41
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza al Comandante della Tenenza dei Carabinieri di #Scafati e ai militari feriti nel pomeriggio di ieri da una donna che ha fatto irruzione nella caserma di via Oberdan con un coltello. Un gesto preoccupante, che lascia senza parole e che richiama l’attenzione sull’annoso problema della carenza di uomini e mezzi e sulla questione sicurezza in città.

2016-10-26 13:19:07
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale si asterrà sul provvedimento relativo alla protezione dei #minori stranieri non accompagnati. Riteniamo, da un lato, che non sia stato fatto in maniera adeguata, dall’altro, perché riteniamo – ed è la cosa più grave che è una delle tipiche azioni furbe del governo Renzi – che rientri tra quei provvedimenti con un impatto sociale importante fatti sempre a costo zero. 

2016-10-23 13:26:14
 Con le risorse dei nostri sistemi sociali non riusciamo assolutamente a proteggere neanche i minori italiani e allora è incredibile immaginare di fare una legge così importante, che ha finalità, da una parte così nobili, da una parte così coscientemente immediate, a fronte della massa di disperati che si sta accalcando alle nostre frontiere e a quelli che già ci sono, senza nuovi oneri. 

2016-10-22 12:33:47
A Battipaglia per dire #NoGrazie alla riforma costituzionale #referendum #4dicembre

2016-10-21 19:57:10
UNESCO, ASTENSIONE ITALIA E’ TRADIMENTO DI ISRAELE E DELL’OCCIDENTE

2016-10-19 13:46:47
 Quali sono le motivazioni del voto di #astensione espresso dal rappresentante dell’Italia sulla grave risoluzione #UNESCO che nega lo storico rapporto ebraico con #Gerusalemme, omette deliberatamente la protezione e la libertà di culto e di accesso che Israele garantisce ai luoghi santi nella Città Vecchia di Gerusalemme, e deforma la realtà accusando Israele di danneggiare l'integrità della Città Vecchia e, per di più, allontana la pace e dialogo tra israeliani e palestinesi? È quanto ho chiesto in un’interrogazione al presidente del Consiglio dei Ministri, Matteo Renzi, e al ministro degli Esteri, Paolo Gentiloni.

2016-10-09 14:40:37
L.STABILITA’, DA ALFANO BUGIE SU FORZE DELL’ORDINE, RENZI CHIARISCA Invece di fare i soliti proclami, ci saremmo aspettati dal ministro Alfano più serietà e soprattutto maggiore rispetto nei confronti degli appartenenti al comparto sicurezza. Snocciolare cifre sbagliate sugli aumenti previsti nella Legge di #Stabilità per le nostre Forze dell’Ordine, come denunciato anche dal #Sap, è l’ennesima mortificazione per quanti ogni giorno difendono e garantiscono la nostra libertà e sicurezza.  Ci auguriamo, pertanto, che il presidente Renzi voglia fare chiarezza e rimediare agli errori e alle insufficienze del ministro del suo esecutivo. Le nostre donne e i nostri uomini in divisa meritano verità e innanzitutto più rispetto.

2016-10-08 20:30:53
Le polemiche sui #poligoni militari in #Sardegna hanno il sapore di un vetero pacifismo antimilitarista.

2016-10-08 09:49:39
Comunque i nostri #carabinieri per due anni a tribolare sotto processo per aver fatto il proprio dovere contro un delinquente che non doveva neanche stare in Italia...

2016-10-07 09:56:13
Ho presentato un’interrogazione parlamentare alla Presidenza del Consiglio dei Ministri per sapere se il viaggio in Sud America della Ministra Maria Elena Boschi, all'indomani dell'indizione del 4 dicembre 2016 quale data per il #referendum costituzionale, sia stato un “viaggio di Stato” e se, in caso positivo, sia avvenuto nel rispetto della normativa vigente. Perché se fosse vero che per tale viaggio sono stati utilizzati fondi pubblici per fare campagna elettorale sulla sua riforma, a vantaggio del PD, sarebbe davvero incredibile e non rispettoso dei sacrifici che quotidianamente il Governo chiede ai cittadini. #ReferendumCostituzionale #NoGrazie

2016-10-05 18:27:02
Se hanno tutti questi soldi da spendere abbiamo un motivo in più per non fidarci e votare NO #referendum

2016-10-05 13:23:16
URANIO; POLIGONO DI CAPO FRASCA, RENZI E IL PD PRENDONO IN GIRO I PESCATORI E CALPESTANO IL PARLAMENTO Da oltre un anno il presidente del Consiglio, Matteo Renzi, disattende la risoluzione adottata dalla Commissione Difesa, con la quale si chiede adeguata attenzione ai diritti dei pescatori della zona soggetta a limitazioni per le giuste esigenze della Difesa nazionale del mare antistante il poligono di Capo Frasca in #Sardegna. 

2016-10-04 17:16:57
 Non sono riconosciuti gli opportuni indennizzi né concordate in maniera razionale le giuste limitazioni. Nonostante la disponibilità della Difesa, la presidenza del Consiglio, nella persona del sottosegretario Claudio De Vincenti, investito forse anche impropriamente dal presidente della Regione Francesco Pagliaru, ancora non dà risposte. La Difesa, infatti, aspetta da tempo una proposta dal coordinamento della Presidenza del Consiglio, attesi anche i risvolti finanziari. 

2016-10-02 12:28:01
Condivido le parole di Piercamillo Davigo, presidente dell’Anm: la #giustizia non è un costo, ma una risorsa. Purtroppo, però, Renzi e il ministro Orlando, preoccupati di liberare delinquenti con gli svuotacarceri e impegnati in finte riforme sempre a costo zero, non sembrano rendersene conto e continuano a non mettere un euro per il settore.  Il bando per mille cancellieri è evidentemente insufficiente e ormai si va verso una paralisi dell’intera macchina giudiziaria. Renzi e Orlando si sveglino, ricevano l’Anm e comincino ad investire. Altrimenti davvero al mattino si farà fatica ad aprire gli uffici giudiziari, con conseguenze facili da immaginare.

2016-09-30 20:05:21
A #Benevento per la riunione del coordinamento regionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2016-09-30 19:04:23
A #Benevento per il coordinamento provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2016-09-29 21:42:04
A Battipaglia per l'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, intitolata ad Ezio Maria Longo.

2016-09-29 17:00:01
Oggi su "Il Tempo"

2016-09-28 13:38:04
Massimiliano Latorre resterà in Italia. Una buona notizia, che però non cancella gli anni di ingiustizie e di sofferenze subite. Al termine di questa vergognosa vicenda sarà doveroso fare piena luce sull’accaduto, attraverso l’istituzione di una commissione parlamentare di inchiesta sul sequestro e la detenzione illegale dei due #marò, che Fratelli d’Italia ha chiesto da tempo con una proposta di legge. Ci sono precise responsabilità morali, politiche e giuridiche di chi ha assunto decisioni sbagliate sul caso ed è giusto fare chiarezza. I nostri fucilieri e le loro famiglie innanzitutto meritano verità.

2016-09-23 11:31:25
IL PARTITO PATRIOTTICO TEDESCO AfD IN FORTE ASCESA 

2016-09-22 13:00:01
 Germania, sondaggio:populisti AfD al 16%, sarebbe terzo partito Ma la Grosse Koalition avrebbe ancora la maggioranza  Roma, 23 set. (askanews) - Alternative fuer Deutschland fa segnare un nuovo record: se si votasse domenica prossima per le legislative in Germania, il partito xenofobo e populista guidato da Frauke Petry e Joerg Meuthen toccherebbe il 16% a livello federale, due punti percentuali in più del sondaggio di inizio settembre. Al contrario i due grandi partiti popolari, Cdu e Spd, che oggi guidano assieme il governo tedesco con la Grosse Koalition, accumulano assieme il 54%, mentre nel 2013 erano al 67,2%. Per il partito della cancelliera Angela Merkel un magro 32% (era al 41,5%), per i socialdemocratici il 22% (era al 25,7%). Più o meno stabili gli altri tre partiti, Linke, Verdi e Fdp, rispettivamente all'8%, 12% e 6%. Il sondaggio è stato condotto dall'istituto Dimap per la prima rete televisiva tedesca Ard tra il 19 e il 21 settembre su un campione di 934 persone.

2016-09-21 14:49:26
In Italia la realtà delle carceri minorili è ben lontana dai dettami costituzionali e, da luogo di transito, gli istituti penitenziari diventano spesso per i giovani una specie di limbo o, ancor peggio, la sola risposta al problema. Una situazione preoccupante, acuita dalla legge del 2014 che ha esteso ai venticinque anni la possibilità di restare nel carcere minorile, cambiando così gli equilibri di questi istituti penitenziari.  

2016-09-18 13:30:54
 La recente rivolta nel carcere di Airola è, purtroppo, la dimostrazione concreta di tale drammatica situazione: due detenuti maggiorenni hanno messo in ginocchio per alcune ore l'istituto penale minorile della cittadina beneventana, con il pesante bilancio di una sezione dell'istituto completamente sfasciata e due agenti feriti. 

2016-09-17 18:47:23
#ReferendumCostituzionale #NoGrazie Penso che il mondo delle imprese si divide in due categorie: le imprese che producono e le imprese che fanno politica. I vertici di Confindustria sono allineati al governo perché sperano, tramite il circuito del potere finanziario che sostiene questa riforma ed è spinto dal livello internazionale, di averne un tornaconto che però non favorisce l’economia italiana e le imprese. Credo che mai come questa volta i vertici dell’associazione degli industriali siano completamente lontani dagli interessi del Paese e soprattutto dal loro tessuto produttivo.

2016-09-17 16:18:16
Sette anni fa a #Kabul perdeva la vita il primo caporal maggiore della Folgore Massimiliano Randino. Onore a lui e alle vittime di quel vile attentato.

2016-09-17 13:19:35
Grazie a tutti i cittadini che oggi hanno votato al primo referendum propositivo organizzato da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Un'occasione per esprimere la propria opinione su temi importanti per il governo nazionale: tasse, immigrazione, presidenzialismo, rapporto con l'UE e riforma costituzionale.

2016-09-17 12:08:13
Al gazebo di Cava de’Tirreni #ReferendumCostituzionale #NoGrazie

2016-09-15 18:00:44
Ricordate l'ospedale di Agropoli? Da quando governa il Pd di Alfieri nessuno ne parla più...

2016-09-15 15:33:59
Nuovo record negativo per il #debito pubblico italiano: 2.252,2 miliardi. Grazie Renzi! Ci stai portando verso la bancarotta. Questa è proprio la volta buona. L’Italia non riparte e il dato di Bankitalia conferma ciò che ripetiamo da tempo. Le politiche economiche degli ultimi governi delle larghe intese, che favoriscono i poteri forti e la grande finanza, stanno distruggendo gli italiani. Una catastrofe.

2016-09-14 16:08:24
Il ministro Giannini intervenga rapidamente per risolvere la vicenda del mancato trasferimento dell’Istituto Tecnico per il turismo “Flavio Gioia” di #Amalfi presso i locali dell’ex Seminario.

2016-09-14 10:41:10
Su Parisi non abbiamo alcun pregiudizio ma ci interessa sapere se boccia apertamente l’idea di future larghe intese con il Pd. O inciuci con Renzi. Per noi è la precondizione. Dico anche con il Pd perché non ci dimentichiamo che Forza Italia ha appoggiato il governo Letta. Ed è con questi governi tecnici che abbiamo avuto l’impennata del debito pubblico con tutti i costi sociali che ciò ha determinato. Ecco, su questo Parisi ci deve chiarezza.

2016-09-13 18:35:20
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale è assolutamente favorevole, come abbiamo detto più volte, ad un impegno intelligente, equilibrato, diplomatico e sempre più intenso in #Libia. Anzi l’occasione di farlo tramite un intervento umanitario e, quindi, non a gamba tesa, ci sembra lo strumento migliore per dimostrare che vogliamo essere vicini alla Libia, senza se e senza ma. #Ippocrate

2016-09-09 09:08:58
ECCO IL FUTURO CHE LA SINISTRA CI STA PREPARANDO

2016-09-08 10:29:44
UNIVERSITA', LOTTERIA QUIZ, VERGOGNA MEDICINA A NUMERO CHIUSO  Anche quest'anno test d'accesso alla Facoltà di #Medicina a numero chiuso. Una vergogna. Ancora una volta il diritto allo studio viene messo sotto i piedi, con tanti giovani sottoposti ad uno scempio indicibile.  L'industria dei test va avanti, mentre sono penalizzati gli studenti e le loro famiglie. Non può essere un quiz lotteria a fare la selezione, ma ci rendiamo conto che l'indotto economico è troppo forte. Peraltro, è notorio che laureiamo meno medici perfino di quelli che servono nel pubblico. Forse il Pd pensa anche in questo caso ad immigrati medici per sostituire nei prossimi anni gli italiani.  Siamo di fronte ad una situazione incostituzionale e discriminatoria, che distrugge i sogni e le aspirazioni dei nostri figli, e che uccide il nostro futuro.

2016-09-03 10:58:14
DALLA CHIESA, UOMO DELLE ISTITUZIONI A CUI CONTINUIAMO A DIRE GRAZIE

2016-09-02 21:52:40
 Il generale Carlo Alberto Dalla Chiesa era un punto di riferimento per l’Arma dei Carabinieri, un uomo di Stato che ha dedicato la sua vita alle Istituzioni fino all’estremo sacrificio. Trentaquattro anni dopo quel vile assassinio, in cui persero la vita anche la moglie Emanuela Setti Carraro e l’agente della scorta Domenico Russo, continuiamo a dirgli grazie. Il suo esempio sproni tutti noi a proseguire la lotta contro la criminalità organizzata, e ad essere accanto a quanti ogni giorno sono impegnati a garantire sicurezza, legalità e democrazia all’Italia.

2016-09-02 14:09:55
A #Rossano per il dibattito "Legalità, Trasparenza e Anticorruzione nella Pa" - Festa Tricolore Regionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2016-09-01 18:16:55
MIGRANTI AL PORTO DI SALERNO, RENZI E ALFANO PENALIZZANO ANCORA IL TERRITORIO

2016-08-30 12:00:04
 Renzi e Alfano continuano a penalizzare e mortificare la provincia di #Salerno. L’ennesimo sbarco al porto di ieri di 1.048 #migranti ne è la conferma. 

2016-08-29 13:35:06
 Non è certo in discussione l’accoglienza che è decisa a Roma dal governo renziano del Pd e sul quale la posizione contraria di Fratelli d’Italia è nota. L’Italia non è in grado di accogliere più nessuno ed è necessario espellere al più presto coloro che è stato accertato non hanno diritto di chiedere asilo e quanti abbiano commesso reati e violenze, anche se richiedenti asilo. A prescindere, però, dal problema nazionale di questa vera e propria invasione provocata dal Pd, non è possibile che sia sempre lo scalo salernitano a doversi sobbarcare questo lavoro e a far fronte ad un’emergenza che andrebbe gestita seriamente e non all’acqua di rose come fa il governo. Ed è altrettanto inimmaginabile pensare di mettere a rischio lo stesso porto.  

2016-08-08 16:06:35
Sessant'anni fa la tragedia di #Marcinelle. In questa giornata che ricorda il sacrificio del lavoro italiano nel mondo un pensiero commosso alle vittime e ai loro familiari, ma anche una riflessione sull'importanza dei nostri valori, primo fra tutti quello dell'identità nazionale. Gli italiani di Marcinelle sentivano prima di ogni altra cosa l'attaccamento alla propria Patria, così come le successive generazioni di italiani che vivono e risiedono all'estero e che hanno rafforzato il senso di appartenenza ad un'identità culturale e nazionale che ha enormemente accresciuto il loro ruolo e la loro influenza nel mondo. L'identità italiana è una realtà di cui andare fieri, per ciò che significa e per le potenzialità che è in grado di esprimere. Con questa consapevolezza ricordiamo oggi gli italiani che persero la vita nella miniera belga, e affrontiamo le sfide che i nostri tempi impongono e con le quali il nostro popolo si sta confrontando.

2016-08-07 13:59:59
Dolore, cordoglio e rabbia per la scomparsa dell’agente di polizia Diego Turra, morto per un infarto, mentre era in servizio a #Ventimiglia, dopo una sassaiola sferrata dai “no borders”. Poco più di un mese fa ho denunciato l’insostenibilità della situazione e la condizione di grave precarietà in cui sono costrette ad operare le forze dell’ordine, a cui va la mia solidarietà. Non è più tempo di chiacchiere vuote e di demagogia. Renzi ed Alfano facciano chiarezza sull’accaduto ed agiscano concretamente, è l’ora dei fatti. Gli italiani sono stanchi di questa situazione e di una gestione a dir poco scellerata del fenomeno migratorio.

2016-08-05 11:41:20
Alla conferenza stampa di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Salerno sulle prossime elezioni provinciali, sulla riorganizzazione e l'allargamento del partito con recupero della tradizione del PdL.

2016-08-03 11:28:03
Negli ultimi anni, per effetto di leggi elettorali spinte dall'esterno, si è voluto sempre di più far diventare il parlamentare una sorta di 'impiegato del voto', da qui le polemiche demagogiche sui giorni di vacanza. Un vero parlamentare lavora soprattutto rappresentando il popolo e lavora soprattutto sul territorio. Ma poiché non ci sono più le preferenze e i collegi, i parlamentari sono nominati a livello nazionale, non rappresentano più il popolo, sono deboli, facilmente colpibili dai mezzi di informazione, che guarda caso non sono neutri. Il problema del costo della politica, della democrazia, dei parlamentari per noi è un problema di qualità, non di quantità. Lo stipendio dei parlamentari va adeguato all'andamento economico generale del Paese, oltre che agli standard europei.

2016-08-02 09:25:13
Ecco il primo successo nazionale della Provincia di Salerno targata PD. Quando governava il centrodestra ci si lamentava se c'era una frana e la strada rimaneva bloccata per qualche giorno. E ora? Che IPOCRITI!

2016-07-29 09:59:06
#ReferendumCostituzionale, ultima truffa del governo Renzi.  Io dico #NoGrazie. Io VOTO NO.  Il prossimo autunno saremo chiamati ad esprimerci sul referendum costituzionale, ultima truffa del governo Renzi. La Costituzione italiana va cambiata e rinnovata, ne siamo convinti, ma la riforma sulla quale dovremo votare è una finta riforma che non abolisce il Senato, ma che più banalmente abolisce la democrazia in Senato, trasformandolo in una Camera a elezione di secondo grado. U...

2016-07-27 15:30:01
La famiglia di David Raggi, il ragazzo di Terni, sgozzato da un immigrato, non potrà ottenere il risarcimento. Il governo gliel’ha negato. Una vergogna, che dimostra quanta strada ancora ci sia da fare per tutelare e garantire seriamente le vittime dei reati. La legge approvata lo scorso luglio è evidentemente insufficiente e non risolve i problemi che da tempo Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale denuncia. Ritardi, inadempienze, malfunzionamenti. È necessario modificare la legge, bisogna farlo in fretta e attenersi a quanto stabilisce la direttiva europea del 2004 secondo la quale tutti gli Stati membri devono provvedere a garantire un indennizzo equo ed adeguato delle vittime. Il ministro Orlando non resti sordo di fronte a tutto ciò. Le vittime dei reati vanno tutelate a prescindere dalla situazione economica. Renzi batta un colpo e dimostri di essere dalla loro parte.

2016-07-26 16:28:16
TERRORISMO, ISTITUIRE SERVIZIO NAZIONALE MILITARE PER LE EMERGENZE Gli atti di #terrorismo che, purtroppo, scandiscono le nostre giornate devono farci agire in fretta. La #Francia sta richiamando molti riservisti e tanti altri che non lo sono chiedono di poterne far parte. L’Italia istituisca un servizio nazionale militare di volontari per le emergenze, formato da reparti periodicamente addestrati, aggregati a reparti già esistenti su base regionale e composti da cittadini italiani che intendano mettere la propria disponibilità al servizio della Nazione, con il compito prioritario della difesa della Patria, sancito dall’articolo 52 della Costituzione.  Ho già presentato una proposta di legge in tale direzione, perché credo che, mai come in questo particolare momento storico, i cittadini hanno il diritto di essere addestrati alla difesa. Peraltro, abbiamo bisogno di un modello di difesa più flessibile alle esigenze della nostra Nazione, in cui accanto ad unità composte da personale in servizio permanente, si collochi un bacino di persone appositamente formato al quale attingere per incarichi particolari e per periodi di tempo determinati.

2016-07-26 09:05:15
Questo signore, per il quale la Direzione distrettuale Antimafia di Salerno ha chiesto l’arresto per contiguità mafiosa, abbarbicato alla poltrona di sindaco, che conserva senza vergogna, dice di non ricordare il mio nome, mentre era consigliere della Provincia di Salerno di cui ero Presidente. Chissà se ricorda il cognome - certamente più importante del mio -della cognata…Io, però, ricordo molto bene il suo: Pasquale Aliberti. Da ufficiale dei Carabinieri, un cognome come il suo non si dimentica facilmente…

2016-07-25 21:17:13
No al #referendumcostituzionale contro la finta riforma di Renzi. E' una riforma pasticciata, che non supera perfettamente il bicameralismo, che non fa sostanzialmente risparmiare nulla alle casse dello Stato, ma che crea solo confusione e uno Stato centralista, che mette in difficoltà i Comuni. #NoGrazie

2016-07-25 10:20:57
#Rai, la Casta delle Caste, amici sempre di chi comanda.

2016-07-23 14:59:38
Da #Arezzo il nostro #NoGrazie al #referendumcostituzionale

2016-07-23 11:42:01
Bataclan, Dacca, Nizza, Istanbul...integralisti musulmani VIGLIACCHI senza onore #terrorismo

2016-07-22 09:33:08
Ecco l'effetto degli svuotacarceri voluti dal Pd e dai governi delle larghe intese (con gli "amici" di Forza Italia). GRAZIE RENZ-ALFANO!

2016-07-21 13:24:16
Io sono un esponente della destra sociale e non voglio che le carceri siano luoghi di abbrutimento perché condivido chi diceva che la civiltà di un Paese si misura dalla condizione delle sue carceri. Ma non penso neppure che siccome il carcere fa schifo si debbano mettere le persone anticipatamente in libertà. Così si crea un rischio per la società, si offendono le vittime, si crea una mentalità retriva perché si finisce per confondere la certezza della pena con la rieducazione. #giustizia #carceri

2016-07-19 10:26:18
Sono trascorsi ventiquattro anni da quel 19 luglio 1992, quando un’autobomba esplose in via D’Amelio, uccidendo il giudice Paolo #Borsellino e i cinque agenti della scorta. Una ferita profonda per tutti noi, uno degli attacchi più feroci alle nostre Istituzioni democratiche. Oggi onoriamo e ricordiamo l’impegno e la dedizione di un servitore vero dello Stato che si batteva per le sue idee senza clamori, senza fare politica, con gli atti giudiziari, senza cercare di fare carriera attraverso le amicizie o le inchieste giudiziarie, e per questo ha pagato con la vita. Il suo esempio ci spinga a continuare, senza mai abbassare la guardia, la lotta contro le mafie e la criminalità organizzata. Il coraggio e il senso del Dovere e dello Stato che uomini come Paolo Borsellino e Giovanni Falcone, simboli di legalità e sacrificio, ci hanno lasciato in eredità indichino la strada per non smettere di chiedere verità e giustizia.

2016-07-18 19:56:34
Mario Aiello, 35 anni, finanziere di Patti, aggredito in Trentino, all'esterno di un locale, da due giovani stranieri, già noti alle Forze dell'Ordine. Aggredito perché non avrebbe apprezzato alcune frasi proferite dai due verso la donna con cui si trovava. Ci aspettiamo che i ministri Alfano e Boschi intervengano con la stessa sollecitudine messa in campo per i fatti di Fermo. Solo che in questa occasione la donna insultata e la vittima dell'aggressione sono italiani.

2016-07-18 10:50:50
Sabato 23 luglio ad Arezzo la presentazione del comitato "NO GRAZIE" #referendum

2016-07-17 13:33:09
Segnalo...

2016-07-15 18:00:00
#Nizza I nostri governi sono incapaci di affrontare in maniera radicale il problema della sicurezza dei cittadini. Nessuno di noi è più al sicuro. Non siamo difesi. Penso che siamo al capolinea. Dovremmo cambiare completamente strategia.  La mia intervista a Radio Cusano Campus.

2016-07-15 15:00:00
ALFANO, PD E M5S INTIMIDISCONO E OSTACOLANO FORZE DELL’ORDINE

2016-07-15 10:20:19
 Pd, M5S, Sel e Area Popolare del ministro Alfano riscrivono il disegno di legge sul reato di #tortura in contrasto con la stessa Convenzione di New York che lo definisce e ne chiede l’introduzione, dimostrando ancora una volta che non hanno alcun rispetto per le nostre donne e per i nostri uomini in divisa. Ancora una volta le nostre Forze dell’Ordine sono umiliate. Ancora una volta si ostacola il lavoro di chi tutela la nostra sicurezza. Ancora una volta un provvedimento contro che diviene un’intimidazione vera e propria. Condotte permesse o al massimo che andrebbero sanzionate come illecito disciplinare diventeranno un gravissimo reato e definite falsamente tortura. Ci saranno effetti nefasti, come denunciano tutti i sindacati e i Cocer delle forze di polizia. Non siamo certo meravigliati. Conosciamo quella solita sinistra antimilitarista, abbiamo imparato a conoscere purtroppo i tradimenti del ministro Alfano, e anche i grillini, che da tempo hanno gettato la maschera dimostrando di essere un movimento di estrema sinistra, che non perde occasione per mortificare e schierarsi contro le Forze dell’Ordine. È doveroso combattere la tortura, ma è impensabile ostacolare e indebolire i tutori della sicurezza, appioppandogli con un reato infamante e falsamente una condotta diversa. Non possiamo accettarlo. Noi siamo dalla loro parte.

2016-07-14 13:16:42
Alla conferenza stampa di presentazione della proposta di legge di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per l'introduzione del reato di integralismo islamico.

2016-07-13 15:09:00
#Puglia Scontro treni, questa è la VERITA'

2016-07-13 11:51:42
SCONTRO TRENI, IL PIANO SCARICABARILE DI RENZI E DEL PD  Mentre si contano e si cercano ancora i morti del disastro ferroviario consumatosi ieri tra #Andria e #Corato, Renzi e il Pd preparano un ignobile scaricabarile attraverso il quotidiano “L’Unità”. Si adombra, minimizzando la vicenda, che gli errori siano soltanto umani e che la Regione (che appalta ai privati un servizio pubblico essenziale) e lo Stato (che dovrebbe impedire che ci siano ancora ferrovie con il binario unico) non abbiano alcuna responsabilità.  Guarda caso, alla guida della Regione da oltre un decennio c’è la sinistra e anche il Pd, e al governo da oltre quattro anni c’è il Partito democratico di Renzi che detiene tutte le leve del comando.  La verità è che in un Paese civile non dovrebbero esserci binari unici e nelle more del raddoppio ci vorrebbero sistemi elettronici che regolano la circolazione a senso unico alternato e non la manualità umana. Tutto ciò costa. È proprio questo il punto.  Renzi e il Pd devono spendere al Sud e non fare chiacchiere. Questo disastro non lascia più alibi a nessuno. Dagli anni ’60 le linee ferroviarie del Mezzogiorno non ricevono un euro. E questo è una VERGOGNA!   #Puglia

2016-07-13 11:29:37
Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo di fare chiarezza sul rogo divampato nei locali del ristorante “Al Mulino”, in località Bagni di Colliano, da poco ristrutturato e rilevato dallo chef Cristian Torsiello. Siamo di fronte ad un vile atto incendiario arrivato a poche ore dall’inaugurazione e su cui è necessario fare subito chiarezza.

2016-07-12 19:16:09
#Puglia Il tragico e allo stesso tempo vergognoso disastro ferroviario consumatosi oggi tra #Andria e #Corato deve innanzitutto farci stringere ai superstiti e ai familiari delle vittime, a cui dovrà andare la solidarietà di tutta la Nazione e soprattutto quella dello Stato a cui, nel complesso, va attribuita la responsabilità di quanto accaduto. La magistratura accerterà le responsabilità penali e personali dell'incidente, ma è evidente che lo Stato deve assumersi immediatamente gli oneri del disastro, senza i tempi biblici della giustizia italiana. La vera riflessione, ad ogni modo, che tutti dovrebbero fare, a partire dal presidente pro tempore del Governo, Matteo Renzi, e dal presidente della Regione Puglia, Michele Emiliano, è che sono decenni che non si investe più sulle linee ferroviarie del Sud, al punto che, come nel terzo mondo, può avvenire un incidente ferroviario perché c'è un binario unico. Non ci sono più alibi. Bisogna modernizzare le linee ferroviarie del Mezzogiorno, bisogna investire e non riempirsi la bocca del #Sud solo quando fa comodo, in campagna elettorale o in tragici eventi come questo.

2016-07-10 17:10:56
VERGOGNA Alfano, DIMETTITI!

2016-07-10 16:37:52
Il sondaggio di IPR Marketing, pubblicato oggi su QN, certifica che Giorgia Meloni è la leader di centrodestra più amata dagli italiani e che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è saldamente sopra il 5%. Gli elettori premiano la coerenza di chi alla logica dell'inciucio preferisce dare messaggi chiari. I cittadini sono stanchi delle ambiguità e dell'opposizione a giorni alterni di chi ha fatto e continua a fare, senza ritegno, accordi con Renzi e alle ultime comunali ha deciso di sacrificare il centrodestra per salvaguardare i propri interessi.

2016-07-10 10:51:39
Centrodestra, Giorgia Meloni la leader più amata dagli italiani.

2016-07-08 22:04:20
I tragici fatti di #Dallas - cinque agenti uccisi e sette poliziotti feriti solo perché bianchi - dimostrano come soffiare sul fuoco del razzismo per fini politici come ha fatto Obama rischia di scatenare risposte irrazionali. Episodi delinquenziali come quelli commessi da alcuni poliziotti americani andrebbero combattuti con il codice penale e non strumentalizzati.  Non vorremmo che in Italia, dove il governo Renzi-Alfano commette gli stessi errori, possano verificarsi fatti come quelli accaduti in Texas, e magari piangere la morte di qualche innocente, solo perché bianco e italiano.  L’omicidio di Emmanuel Chidi Namdi, il profugo nigeriano di 36 anni, ucciso il 5 luglio a #Fermo, è un vergognoso episodio delinquenziale, commesso da un violento che in passato ha aggredito italiani bianchi con la stessa carica criminale solo perché tifosi di una squadra diversa. Cosa ci si può aspettare da una persona del genere? Il fatto grave è che doveva essere già in galera per i reati di violenza commessi in passato. Il nostro sistema penale, invece, buonista e perdonista, voluto proprio da Renzi, oggi colpisce per caso un povero profugo, forse uno dei pochi ad avere diritto a restare nel nostro Paese.  E il governo, anziché inasprire le pene per i violenti e revocare le norme degli svuotacarceri, usa l’accaduto per colpire i partiti che contrastano la loro vergognosa gestione dell’emergenza immigrazione che provoca sfruttamento, inciviltà, tensioni sociali e aizza gli stranieri contro gli italiani accusati ingiustamente di razzismo, per colpa di un balordo violento, di Renzi e Alfano.

2016-07-07 15:33:03
Il gruppo di Fratelli d'Italia esprime grande soddisfazione per l'approvazione di questa proposta di legge parlamentare e ringrazia la maggioranza ed il Parlamento del lavoro svolto e anche della tenacia nel voler portare avanti questa proposta di legge.  Siamo soddisfatti innanzitutto perché riteniamo che sia un importante strumento legislativo per dare unitarietà di azione alla politica estera, e soprattutto alla politica di pace e di sicurezza del mondo che l'Italia svolge, per dare certezza e forza ai nostri militari impegnati. È un grande passo in avanti, perché l'Italia sistemizza in questa maniera vent'anni, trent'anni di interventi all'estero, con una legge che finalmente dà centralità al Parlamento e riesce ad inquadrare perfettamente l'azione dei nostri militari nel quadro dell'articolo 11 della Costituzione, anche rispetto a tante polemiche che sono avvenute, secondo noi spesso a vanvera, sul ruolo dei nostri militari impegnati all'estero.  Noi siamo anche soddisfatti perché la proposta di legge porta la mia prima firma; ma allo stesso tempo voglio ricordare che la mia proposta di legge, già svolta nella scorsa legislatura, non era altro che la proposta di legge presentata dall'allora presidente di Commissione, oggi Ministro, l'onorevole Pinotti: io ho raccolto un lavoro svolto dalle Commissioni, e come presidente dell'allora Commissione difesa nella scorsa legislatura ho ritenuto di dare coerenza ed unitarietà ad un'azione molto importante ed equilibrata per la nostra politica nazionale; d'altro canto il lavoro svolto da questa Commissione e dal presidente Garofani, così come dai relatori, conferma che mai come questa volta il Parlamento è riuscito a raccogliere al meglio esperienze di vari Governi e di varie maggioranze che si sono succedute, e per la prima volta penso che l'Italia fa una bella figura portando avanti in maniera coerente una legge che sia una legge con la «l» maiuscola. Voglio anche ringraziare, anche se è irrituale, la struttura dirigenziale della Camera, che in questi ultimi anni è stata più volte attaccata: questa è una proposta di legge che è stata portata avanti nel corso delle legislature con il ruolo determinante dei dirigenti della Camera, il dottor Somma, la dottoressa Piazza, la dottoressa Coppi; e lo dico proprio perché penso che si debba sapere, debba rimanere al verbale che il ruolo della dirigenza della Camera svolge un lavoro preziosissimo, di alta qualità, alta professionalità, ed è giusto che abbia riconoscimenti importanti in Parlamento, nell'ambito della struttura della dirigenza pubblica nazionale. Grazie davvero a tutti.

2016-07-07 12:44:23
Il Parlamento ha approvato finalmente una mia proposta di legge che riguarda uno degli strumenti legislativi più importanti per la politica estera e di difesa dell’Italia, finalizzato all’adozione di una cornice normativa unitaria per l’invio dei nostri contingenti militari e civili all’estero. Si tratta, nel complesso, di un grande passo in avanti compiuto e siamo contenti che Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale abbia dato un contributo importante. Il quadro della sicurezza globale sta evolvendo rapidamente ed è inevitabile che nuove minacce, dirette e indirette, convenzionali e non, si consolideranno anche in campo militare. Il provvedimento riguarda sia la partecipazione delle Forze Armate e delle Forze di Polizia che l’invio di personale ed assetti civili e militari, contemplando la partecipazione alle missioni dei corpi civili e di pace, di un contingente istituito in via sperimentale con la legge di stabilità per il 2014 e composto da 500 giovani volontari nell’ambito del servizio civile nazionale. Si prevede, inoltre, l’adozione di tutte le possibili iniziative per valorizzare il ruolo delle donne, in linea con la risoluzione del Consiglio di Sicurezza dell’Onu.  È prevista, infine, l’istituzione di un apposito fondo per il finanziamento delle missioni in cui sono destinate a confluire anche le risorse destinate alle politiche di cooperazione allo sviluppo e gli interventi per il sostegno dei processi di pace e di stabilizzazione che accompagnano le missioni internazionali.

2016-07-06 16:21:58
È sotto gli occhi di tutti il fallimento del governo Renzi-Alfano per quanto riguarda il fenomeno migratorio. A #Ventimiglia la situazione è ormai insostenibile ed è necessario intervenire subito e bisogna farlo seriamente.

2016-07-06 14:23:42
 Non è più pensabile continuare così. I cittadini sono stanchi, le forze dell’ordine sono costrette a gestire un problema estremamente complesso, e a svolgere lunghi turni di lavoro e a mediare costantemente per evitare scontri, ed è evidente che i volontari non bastano. 

2016-07-06 07:30:01
 Renzi ed Alfano si sveglino. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, anche attraverso il gruppo provinciale, da tempo denuncia la gravità della situazione e la sua contrarietà a questa gestione scellerata. Il governo smetta di fare demagogia, basta slogan, basta passerelle. I cittadini chiedono soluzioni concrete.

2016-07-05 22:33:17
#depistaggio Riteniamo inaccettabile che ancora una volta questa sinistra al governo coglie l'occasione di criminalizzare le forze dell'ordine, inventandosi reati ad hoc che colpiscono sempre una categoria. Noi non ci possiamo stare e per questo contrastiamo su tutta la linea questo provvedimento ed ovviamente per noi è inemendabile e voteremo contro il provvedimento, ogni emendamento ed anche nel voto finale.

2016-07-03 15:00:01
#Dacca Questa sera è la serata del cordoglio, dove noi ricordiamo la memoria dei nostri caduti e ci stringiamo ai loro familiari. Credo che questo sia quello che deve in questo momento unire tutte le forze politiche: dare la massima vicinanza alle istituzioni, ringraziare il presidente della Repubblica ed essere pronti alla massima collaborazione con il governo per affrontare questo momento difficile. Ovviamente siamo anche vicini ai tanti milioni di italiani che hanno familiari che si recano all'estero per lavoro, per turismo o per studio (pensiamo ai tantissimi nostri ragazzi che si trovano in giro per il mondo) e facciamo nostre queste preoccupazioni di tanti genitori, di tante persone che in Italia in questo momento trepidano per il presente, ma anche per il futuro. Quindi, ferma restando la massima solidarietà all'azione del governo, ci aspettiamo che al più presto il presidente del Consiglio venga in Aula a riferirci cosa concretamente intende fare per la sicurezza dei nostri connazionali all'estero, per cercare di impedire simili vergogne e simili disgrazie a cui ancora una volta Fratelli d'Italia pone la sua ferma condanna e conferma la sua massima solidarietà alle istituzioni, ma soprattutto familiari delle vittime.

2016-07-03 10:31:00
#Brexit Per la nostra generazione l’Europa è stata un sogno. Vederla ridotta a scendiletto delle burocrazie, delle tecnocrazie, dei poteri forti e delle multinazionali, ha portato il popolo ad allontanarsi. Da qui le risposte democratiche, che bisogna rispettare ma che ci addolorano. Credo che l’Europa debba cambiare, rispettando di più gli interessi dei popoli e meno quelli delle burocrazie e dei poteri forti. #SuperPartes

2016-07-02 17:36:00
Sconcerto e dolore per la violenza perpetrata a #Dacca. Vicinanza e solidarietà alle vittime e alle loro famiglie. Ora, però, è il tempo dei fatti. Siamo pronti a sostenere ogni iniziativa ed azione del governo contro il terrorismo in tutto il mondo, a cominciare dalle azioni militari, quelle giudiziarie e quelle culturali di cui parla spesso anche il premier Renzi, ma basta chiacchiere. Che vuol dire in lacrime, ma non arretreremo? Renzi ci dica cosa sta facendo l’Italia per combattere il terrorismo islamico e se forse, per pavidità o timore di attentati nel nostro Paese, siamo stati ignavi contro il terrore e ne abbiamo ritardato la sconfitta e l’arretramento militare.  Oggi, con la globalizzazione, per lavoro, studio e turismo, tanti italiani si trovano all’estero, pertanto, non possiamo pensare di non occuparci della lotta al terrorismo fuori dai confini nazionali e credere che devono fare tutto i russi, gli americani o i nostri alleati francesi e inglesi. Il fondamentalismo islamico ci ha dichiarato guerra e gli ulteriori caduti, nostri connazionali, ne sono la dimostrazione. Renzi e il suo governo hanno il dovere di difenderci. Magari in lacrime, ma senza scappare. #DhakaAttack

2016-07-02 11:47:27
A #Sanremo per il convegno "La separazione delle carriere dei magistrati: una riforma ineludibile", promosso dall'Unione delle Camere Penali Italiane e dalla Camera Penale Imperia-Sanremo.

2016-07-01 21:13:53
Ecco un Generale vero di cui andare fieri e che ci fa essere ancora orgogliosi di essere Italiani. GRAZIE a voi tutti, donne e uomini in divisa, che lottate ogni giorno per la nostra libertà e per la nostra sicurezza.

2016-06-30 20:41:54
All'iniziativa del consigliere regionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, Alberico Gambino,  per la promozione di un Comitato Istituzionale per il NO al #referendum #iovotoNO

2016-06-30 13:42:06
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza politica ed umana al sindaco di Battipaglia, Cecilia Francese, per il vile atto intimidatorio di cui è stata vittima. Sono certo che i responsabili saranno presto assicurati alla giustizia e che il neo sindaco non si lascerà intimorire e svolgerà, con ancora maggiore determinazione, il suo lavoro per la comunità e il territorio di Battipaglia.

2016-06-30 13:23:19
La vicenda dello stupro di gruppo da parte di alcuni minorenni a San Valentino Torio come, sebbene con significato diverso, quella dei baby boss di Napoli, dimostra, se ancora ce ne fosse bisogno, l’eccessivo perdonismo presente nel nostro sistema giuridico. Non si può più immaginare di essere tolleranti con simili gravi atti delinquenziali soltanto perché commessi da minori. Eppure, il Pd di Renzi ha addirittura esteso l’età (21 anni) per i benefici del processo minorile. Sembra che siano fuori dal mondo. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale ha già votato contro, ma continueremo il nostro impegno in Parlamento perché ci sia maggiore rigore, e soprattutto per difendere la sicurezza dei cittadini onesti, ribadendo che tra vittima e carnefice, noi siamo sempre dalla parte delle vittime.

2016-06-30 11:48:01
CASO TURNER, FIGURACCIA INTERNAZIONALE, IL PREFETTO SI OCCUPI DI RENDERE NAPOLI PIU' SICURA. Presenterò un’interrogazione parlamentare sullo spiacevole episodio che ha coinvolto Angela Della Costanza Turner che è stata vittima, non appena arrivata a Napoli per una breve vacanza, di un tentativo di furto del suo orologio. Una figuraccia internazionale che impone una riflessione seria sulla necessità di intervenire immediatamente incrementando le Forze dell’Ordine, per contrastare la criminalità e prevenire casi come questi che non fanno altro che danneggiare i nostri territori. Il problema c’è e bisogna farvi fronte. Mi auguro che il prefetto di Napoli, Gerarda Maria Pantalone, non sottovaluti la situazione e si occupi prontamente di rendere la città più sicura per i cittadini e i turisti.

2016-06-29 16:37:42
Contestiamo la politica generale del governo in merito alla situazione delle #carceri italiane, non soltanto dal punto di vista degli interventi non strutturali, ma anche della carenza degli interventi finanziari. Il sistema messo in atto non è strutturale, semplicemente ha alzato la soglia per entrare in carcere, ha abbassato quella penale per uscirne, a tutto danno delle vittime e soprattutto della sicurezza dei cittadini, senza alcun reale beneficio per il sistema carcerario.

2016-06-29 14:06:35
Il gruppo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale intende esprimere la più viva solidarietà e soprattutto vicinanza alle vittime, ai feriti e a quelle famiglie che sono state colpite: europei, turchi, arabi in questa vergognosa esperienza che il terrorismo internazionale ancora una volta ci consegna. Chiaramente esprimiamo grande solidarietà anche al popolo turco, ma un fermo richiamo al governo della Turchia che per anni ha avuto un comportamento spregiudicato facendo affari con l'ISIS, tollerando questa pericolosa organizzazione terroristica per finalità che nulla hanno a che vedere con la libertà, con la democrazia e con la pace nel mondo. Quindi, speriamo che adesso ci sia una presa chiara di distanza, una lotta concreta e un'alleanza con tutti coloro che stanno contrastando attivamente questa vergognosa piaga del secolo, il terrorismo fondamentalista, che si trincera dietro la religione ma che sostanzialmente, invece, persegue soltanto una strategia di potere e di conquista. La Turchia può esercitare un ruolo importante e speriamo che questa vergognosa vicenda possa servire ad avere un nuovo alleato serio, sincero contro l'ISIS e contro il terrorismo internazionale ed è questo l'appello che facciamo al nostro governo perché si rivolga in tal senso ad Erdogan. #Istanbul

2016-06-29 12:14:50
La proposta di condividere con l’Olanda il seggio non permanente nel Consiglio di sicurezza dell’#Onu, dopo lo stallo nelle votazioni, è evidentemente una soluzione di ripiego, dal momento che le prospettive dell’Italia erano ben diverse. I tentativi, poi, di camuffare l’accaduto, come segnale di unità tra i due Paesi dell’Unione Europea, appaiono quanto mai risibili. L’Italia non ha raggiunto l’obiettivo, l’ennesima brutta figura per il governo Renzi è ormai fatta, nonostante le forti pressioni per ottenere il seggio, parlando del nostro ruolo nella crisi dei migranti e nella stabilizzazione della Libia. Una sonora bocciatura per Renzi e Gentiloni. Siamo di fronte a un grave fallimento della nostra diplomazia. Purtroppo, viene vanificato un lavoro iniziato anni fa e che avrebbe consentito all’Italia di avere voce e peso in un momento particolarmente delicato e importante. L’Italia viene messa sullo stesso piano di un Paese che per contribuzioni all’Onu, impegno nelle missioni internazionali di pace, esposizione e coinvolgimento nelle attività dell’Organizzazione delle Nazioni Unite non è neanche lontanamente paragonabile a noi. Immaginiamo con quali trionfalismi Renzi e Gentiloni avrebbero presentato la conquista del seggio, frutto, peraltro del lavoro di anni delle nostre diplomazie e dei vari governi. Un brutto segno di arretramento dell’Italia nella sua credibilità internazionale, a causa certamente di politiche incerte e balbettanti messe in campo dall’ultimo governo. Il ministro Gentiloni venga a riferire in Aula.

2016-06-28 13:33:41
Alla presentazione del Kazakhstan, Paese che ospiterà Expo 2017, con l'ambasciatore Sergey Nurtayev e il presidente della Camera di Commercio di Salerno Andrea Prete.

2016-06-27 13:23:06
EXPO 2017, DOMANI PRESENTAZIONE DEL KAZAKHSTAN ALLA CAMERA DI COMMERCIO DI SALERNO Domani, martedì 28 giugno 2016, alle 10.00, presso la Camera di Commercio di Salerno, in via Roma 29, si svolgerà la presentazione del Kazakhstan, Paese ospitante Expo 2017. All'incontro, da me organizzato e promosso, in qualità di presidente del gruppo d'amicizia parlamentare Italia-Kazakhstan, interverranno: Andrea Prete, presidente della Camera di Commercio di Salerno; Sergey Nurtayev, ambasciatore straordinario e plenipotenziario della Repubblica del Kazakhstan in Italia; Fulvio Bonavitacola, vice presidente della Regione Campania.

2016-06-27 09:44:27
Ho aderito alla campagna di Modavi Onlus #ControLaDroga #VivaLaVita #26giugno

2016-06-23 15:15:04
Visita alla Camera dei Deputati di una delegazione della Commissione Affari Legali dell'Assemblea Nazionale del Popolo cinese, guidata dal Vicepresidente Zhang Haiyan. Un incontro nel quale è stato affrontato il tema delle tutele giuridiche e dello status dei militari italiani.

2016-06-21 18:21:46
CARCERI, ORLANDO INTERVENGA SU CARENZE ORGANICO POLIZIA PENITENZIARIA La situazione nelle carceri italiane resta problematica e i dati messi in luce oggi dal Sappe sull’aumento dei detenuti mostrano che gli “svuotacarceri” degli ultimi governi a guida Pd non rappresentano la soluzione giusta, come ripetiamo da sempre. Nonostante, infatti, il perdonismo di questi provvedimenti dannosi per la sicurezza degli italiani, recidiva e carcerazione aumentano, segno che non si può continuare in questa direzione. Lo diciamo da tempo. Bisogna fare nuovi accordi per far scontare all’estero le pene ai delinquenti stranieri, bisogna investire sulla funzione rieducativa della pena, bisogna assumere sociologi ed assistenti sociali e soprattutto poliziotti penitenziari, che svolgono un ruolo particolarmente delicato e vanno adeguatamente valorizzati e messi nelle condizioni di lavorare. Ci auguriamo che il ministro Orlando voglia intervenire rapidamente sul problema della carenza di organico degli agenti, e soprattutto che non pensi, su suggerimento di Renzi e Alfano, di risolvere le criticità del settore con nuovi pericolosi "svuotacarceri". L’Italia e gli italiani non meritano ancora una volta provvedimenti che frantumano la certezza della pena e mettono a rischio la loro incolumità.

2016-06-18 09:57:10
Il 18 giugno si celebra la festa dei #Bersaglieri in occasione dell´anniversario della fondazione - 18 giugno 1836. Dedico il loro inno a tutti i Bersaglieri e soprattutto a mio padre.

2016-06-17 21:59:19
RUSSIA, BENE RENZI SULLA PARTNERSHIP CON MOSCA Dal premier Matteo Renzi finalmente un po’ di buon senso. Le sanzioni Ue alla #Russia rappresentano un danno per l’economia italiana e per la lotta al terrorismo internazionale. Prolungarle, come ripetiamo da tempo, sarebbe un grave errore, così come non considerare Mosca un alleato strategico. Occorre dialogo e costruire momenti di incontro tra Italia e Russia. Ci auguriamo che alle parole di oggi del presidente del Consiglio a San Pietroburgo seguano fatti concreti.

2016-06-16 14:15:04
COMUNALI SALERNO, CONDIVIDO PENSIERO GAMBINO, FDI CONTRASTA SENZA COMPROMESSI PD Condivido perfettamente il pensiero del consigliere regionale di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Alberico Gambino, in merito alla situazione politica salernitana. Noi della Destra e, quindi, di FdI- An contrastiamo a viso aperto con atti assembleari, in Regione e alla Camera dei Deputati, o politici come nel caso di Antonio Iannone, da sempre e senza compromessi, il Pd salernitano e il suo ...

2016-06-15 20:03:13
Il mio intervento in Aula sul negoziato tra l'Unione europea e gli Stati Uniti sull'accordo di partenariato trans-atlantico per il commercio e gli investimenti, noto come TTIP. 

2016-06-15 16:27:53
 Se era così perfetto, se andava così bene questo accordo, perché all'inizio c’è stata così poca trasparenza? Perché è dovuto intervenire il Parlamento europeo? Perché addirittura c’è stata una Conferenza dei Presidenti dei Parlamenti dell'Unione europea? Ciò detto è evidente che un rischio oggettivo c’è. 

2016-06-11 13:09:54
Prolungare le sanzioni europee ai danni della #Russia è un grave errore che rischia di rompere o allentare il fronte per la lotta al terrorismo fondamentalista e contro l’Isis. Mosca è un alleato importante ed è necessario lavorare insieme.  Prolungare le sanzioni, cosa che molto probabilmente sarà fatta come ha sottolineato il ministro Gentiloni durante il question time, è un errore gravissimo per la nostra economia ed è un errore madornale per il processo di distensione e per la pace. Ci auguriamo che non si continui su questa strada che arrecherà soltanto danni all’Italia e agli italiani. Questa scelta è già costata troppo.

2016-06-10 11:03:09
Grande vittoria della nostra #Amalfi alla 61esima Regata Storica delle Repubbliche marinare

2016-06-09 19:45:18
La mia intervista a Tele Radio più sulla vicenda #Rosarno

2016-06-08 14:16:33
 È una VERGOGNA che si tengano in quella maniera tante persone.  È una VERGOGNA che dappertutto ci siano sacche di illegalità. È una VERGOGNA che nelle condizioni in cui ci troviamo continuiamo ad andare a prendere centinaia di migliaia di disperati sulle coste della Libia e adesso anche in Grecia.  È INAMMISSIBILE la manifestazione che si è svolta oggi a Rosarno. Quando gli italiani vogliono fare delle manifestazioni devono avere le autorizzazioni. Non possiamo tollerare che si facciano queste manifestazioni, senza che lo Stato intervenga, quasi per senso di colpa per quello che è accaduto. Ci dispiace, ma la colpa è del governo che tiene queste persone in questa condizione.

2016-06-08 09:19:32
In attesa di conoscere l’esatta dinamica di quanto accaduto a Rosarno, nella tendopoli di San Ferdinando, dove un carabiniere ha sparato e ucciso un migrante che lo aveva accoltellato, desidero esprimere la mia massima solidarietà all’Arma dei Carabinieri. L’episodio dimostra, ancora una volta, le grandi difficoltà e il clima pericolosissimo in cui sono costretti ad operare le nostre donne e i nostri uomini in divisa. Difficoltà che, purtroppo, Renzi ed Alfano sembrano non comprendere a sufficienza. È necessario garantire adeguatamente coloro che tutelano la sicurezza dei nostri territori, senza le solite chiacchiere, ma con i fatti. La situazione richiede massima attenzione e risposte concrete.

2016-06-07 19:32:27
Ecco la prova del tradimento di Berlusconi per favorire Renzi.

2016-06-06 16:18:11
Condivido le preoccupazioni espresse dal Sindacato autonomo di Polizia penitenziaria Sappe che questa mattina ha disertato la cerimonia per il 199° anniversario di fondazione della Polizia Penitenziaria. La situazione nelle carceri resta critica. Concordiamo sulla necessità di una reale funzione rieducativa della pena, ma è evidente che ad oggi poco o nulla è cambiato. Non si assumono a sufficienza sociologi e assistenti sociali, né poliziotti penitenziari, a cui non sono assicurate né un’adeguata formazione né adeguate condizioni economiche. La carenza di organico è un problema serio su cui bisogna intervenire. Non si può più attendere. I poliziotti penitenziari svolgono un ruolo importante e delicato, vanno valorizzati e devono essere messi nelle condizioni di lavorare in condizioni dignitose. Purtroppo, oggi, hanno poco da festeggiare.

2016-06-05 21:34:06
Otto anni fa il tenente dei Carabinieri Marco Pittoni veniva assassinato a Pagani mentre tentava di sventare una rapina. Il suo estremo sacrificio, il suo coraggio, il suo amore per la divisa e il suo altissimo senso del Dovere restano un esempio per tutti noi. Onore ad un uomo valoroso e perbene.

2016-06-05 13:18:39
Gianluca Buonanno era un amico e un combattente. La notizia della sua morte improvvisa ci lascia senza parole e ci addolora fortemente. Il mio cordoglio alla famiglia e alla sua comunità per la quale si è sempre battuto. Alla politica mancherà un vero rappresentante del popolo. Le polemiche e gli insulti di queste ore rattristano profondamente.

2016-06-05 12:04:15
Auguri all’Arma dei Carabinieri, sicuro punto di riferimento per gli italiani, Istituzione solida e tra le più amate, patrimonio per le nostre comunità. Duecentodue anni di storia e dedizione al servizio della Patria. In questa giornata che ne celebra la fondazione, la nostra gratitudine e il nostro omaggio a quanti hanno sacrificato la vita nell’adempimento del proprio Dovere, al maresciallo capo Silvio Mirarchi, morto a Marsala in un agguato mentre era in servizio, e a coloro che oggi continuano, con il loro lavoro a difesa della legalità e di contrasto al crimine, a rendere la Benemerita un motivo d’orgoglio per l’intera Nazione.

2016-06-04 19:08:29
Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Roma Giorgia Meloni #unasceltadamore #amministrative2016 #MeloniSindaco

2016-06-04 16:07:16
Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Salerno Antonio Iannone, la vera alternativa #amministrative2016 #IannoneSindaco

2016-06-03 12:03:51
La lite tra un cittadino e il consigliere di maggioranza, Massimiliano Tresca, avvenuta a Sarno, durante il Consiglio comunale, è un fatto gravissimo e allarmante, su cui è necessario fare immediatamente piena luce. Presenterò, pertanto, un’interrogazione parlamentare per chiedere che si faccia chiarezza sull’episodio e per verificare se l’aggressione si inquadri in una più ampia vicenda legata a questioni amministrative o elettorali. Fatti del genere, che si consumano all’interno di un’Istituzione, meritano che si vada fino in fondo. Se il sindaco di Sarno sa qualcosa, visto che il consigliere era candidato con lui alle ultime comunali, faccia chiarezza.

2016-06-03 10:20:31
Presenterò con l'onorevole Paolo Russo un’interrogazione parlamentare urgente al ministero dell’Interno per denunciare e chiedere quali provvedimenti immediati intenda adottare in merito al vile atto intimidatorio subito dalla candidata al Consiglio comunale di Camposano e dirigente di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Carmela Rescigno, e da suo cugino Pasquale Napolitano, giornalista di Retenews24, impegnato nel denunciare legami tra politica e camorra anche alle ultime elezioni comunali. Far esplodere durante la notte una bomba carta nel giardino di quest’ultimo, mentre in casa si trovavano la madre della candidata e dello stesso giornalista è un atto gravissimo e che desta molta preoccupazione. Solidarietà e vicinanza a chi ha subito questo gesto indegno e all’intera lista del candidato sindaco uscente Giuseppe Barbati.

2016-06-03 08:00:01
Domenica 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #amministrative2016 #MeloniSindaco #IannoneSindaco

2016-06-02 20:33:00
Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #amministrative2016 #MeloniSindaco #IannoneSindaco

2016-06-02 15:10:09
ECOAMBIENTE, PD MONTA UN CASO PER ACCAPARRARSI POLTRONA Conosco Mario Capo e la sua professionalità e sono certo che sulla vicenda di Ecoambiente si sia montato un caso, con il solo obiettivo da parte del Pd di cambiarne il presidente del Consiglio di gestione, e accaparrarsi una poltrona. Non ci meravigliamo certamente. In questi due anni alla guida di Palazzo Sant’Agostino, il Pd ci ha abituato a sortite di questo genere per assicurare nomine agli amici. Purtroppo, a pagare le conseguenze, come sempre, sono i cittadini e il nostro territorio che non rientrano assolutamente nelle priorità del presidente della Provincia (a sua insaputa) e degli esponenti del partito di cui fa parte.  Tuttavia, il presidente della Provincia (a sua insaputa), anziché fare le solite chiacchiere, dovrebbe denunciare e non chiedere con abuso dei suoi poteri le dimissioni di Capo. Piuttosto che il comportamento del presidente di Ecoambiente, dovrebbe essere il suo tentativo di intimidazione oggetto delle attenzioni del procuratore Lembo.  Sulla questione dei debiti tutti sanno che sono provocati dal mancato pagamento da parte dei comuni salernitani, tra cui spiccano Sarno e Bellizzi. In verità, la posizione di questi personaggi in cerca d’autore è di chiara incompatibilità, dal momento che, approfittando dei loro ruoli di consigliere provinciale delegato all’ambiente e di presidente della Provincia e di sindaci, non vogliono pagare regolarmente Ecoambiente per i servizi di cui usufruiscono. Anche di questa anomalia dovrebbe preoccuparsi la Procura della Repubblica, anziché delle sciocchezze di cui blaterano gli esponenti del Pd.

2016-06-02 13:00:42
Auguri all’Italia, agli italiani e alle nostre Forze Armate, orgoglio nazionale. Il nostro pensiero a tutte le donne e agli uomini in divisa, pronti ogni giorno a garantire sicurezza, democrazia e legalità. A chi si è sacrificato per noi e a chi ha perso la vita nell’adempimento del suo Dovere. A Silvio Mirarchi, maresciallo capo dei Carabinieri, morto a Marsala in un agguato mentre era in servizio. A tutti coloro che servono la nostra Nazione all’estero. Un pensiero particolare ai nostri due marò, Salvatore Girone e Massimiliano Latorre, finalmente a casa dopo quattro anni di ingiusta e illegale detenzione, e alle donne che settant’anni fa andarono a votare per la prima volta, anche se la strada per la parità è ancora in salita. La terribile morte della giovane Sara Di Pietrantonio sia un monito per tutti noi e spinga tutte le Istituzioni ad un impegno maggiore sul tema del femminicidio, per la tutela delle vittime e per tutte le donne. Abbiamo bisogno di un profondo investimento culturale #2giugno #FestadellaRepubblica

2016-06-01 18:58:12
Esprimo profondo cordoglio alla famiglia del maresciallo capo dei Carabinieri Silvio Mirarchi, morto a seguito di un agguato a Marsala mentre svolgeva il suo Dovere di servitore dello Stato. All’Arma dei Carabinieri vicinanza e solidarietà, oltre che gratitudine per il lavoro quotidiano al servizio della Nazione. Mi auguro che si faccia quanto prima chiarezza sull’accaduto e che i responsabili del vile gesto siano assicurati alla giustizia.

2016-06-01 14:46:02
Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #amministrative2016 #MeloniSindaco #IannoneSindaco

2016-05-31 20:52:24
Alla conferenza internazionale "Religions against Terrorism" ad Astana, in Kazakhstan, a cui ho partecipato come relatore.

2016-05-31 18:30:00
Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. A Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #amministrative2016 #MeloniSindaco #IannoneSindaco

2016-05-31 09:42:49
Ad Astana, in Kazakhstan, alla conferenza internazionale "Religions against Terrorism".

2016-05-30 07:11:49
Il 5 giugno a Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone. Il 5 giugno scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2016 #MeloniSindaco #IannoneSindaco

2016-05-29 11:05:44
Il 5 giugno a Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #FratellidItalia #amministrative2016

2016-05-28 19:09:46
A Salerno con Giovanni Donzelli, consigliere regionale della Toscana e coordinatore dell'Esecutivo Nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, e Antonio Iannone,  candidato sindaco #amministrative2016

2016-05-28 07:47:00
Il 5 giugno a Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #amministrative2016 #FratellidItalia

2016-05-27 14:49:24
È ormai evidente a tutti e anche allo stesso Berlusconi che l’unico candidato di centrodestra in lotta per il ballottaggio sia Giorgia Meloni. Forza Italia non perda questa opportunità, scelga il presidente di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, e dimostri di non avere alcun accordo con il Pd per favorire Roberto Giachetti e, quindi, Renzi. Appoggi al primo turno Giorgia Meloni, unico voto utile. #amministrative2016 #Roma #FratellidItalia #MeloniSindaco #questaèRoma

2016-05-26 20:21:01
Il 5 giugno a Roma Giorgia Meloni e a Salerno Antonio Iannone #FratellidItalia #amministrative2016

2016-05-26 14:04:26
Mai avuto dubbi. Non è riabilitato l'onore del generale Mori, ma quello dell'Italia.

2016-05-26 12:19:34
MARO’,VITTORIA DEL DIRITTO E DELLA LEGALITA’, ORA COMMISSIONE D’INCHIESTA Il rientro di Salvatore Girone è una notizia che ci riempie di gioia. Oggi abbiamo ottenuto una vittoria importante per tutti noi. Per quelli che non hanno mai abbandonato la battaglia della legalità sull’ingiusta detenzione dei due marò, solo parzialmente risarcita dal rientro di Latorre e oggi di Girone. Questo non vuol dire che tutti i salmi finiscono in gloria. Sono convinto, infatti, che ci siano precise responsabilità morali, politiche e giuridiche di questo risultato importante ma tardivo. Ora ci auguriamo che si faccia piena luce sull’accaduto, attraverso l’istituzione di una commissione parlamentare di inchiesta sul sequestro e la detenzione illegale dei due marò, che Fratelli d’Italia ha chiesto da tempo con una proposta di legge. Intanto, a coronamento di questo storico risultato per il quale noi da subito avevamo chiesto l’arbitrato internazionale, auspichiamo, come chiesto dal presidente di FdI-An, Giorgia Meloni, che Girone e Latorre possano sfilare alla parata del 2 giugno per celebrarli degnamente.

2016-05-25 17:00:45
L’appello lanciato da Giorgia Meloni di avere Massimiliano Latorre e Salvatore Girone alla festa del 2 giugno sia condiviso da tutti. Mettiamo la parola fine ad una vicenda vergognosa che ha umiliato l’Italia a livello internazionale e due nostri servitori dello Stato. Siamo certi che Renzi farà di tutto. È un’occasione di riscatto.

2016-05-25 11:47:47
Condivido l’appello lanciato alle istituzioni da monsignor Luigi Moretti. Non si può restare indifferenti dinanzi alla morte violenta di due giovani donne nella città di #Salerno, né restare in silenzio e negare che esista un’emergenza sfruttamento della prostituzione sul nostro territorio. L’emergenza c’è ed è preoccupante.E' necessario intensificare le azioni di contrasto al mercato del sesso e alla tratta delle donne, sfruttate da bande criminali e, per questo, presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo di intervenire con urgenza e con provvedimenti opportuni, per arginare il fenomeno. Anche con l’aumento degli organici delle forze dell’ordine e con l’adeguamento normativo, perché non si può punire semplicemente con il reato di favoreggiamento della prostituzione ciò che, come queste morti dimostrano, è una vera e propria riduzione in schiavitù. I cittadini chiedono sicurezza e vogliono risposte concrete. L’uccisione di Alina Roxana Ripa e Mariana Tudor Szekere ha riacceso i riflettori su un problema grave e deve costituire l’occasione per moltiplicare gli sforzi contro la piaga della prostituzione e la criminalità.

2016-05-24 17:22:42
Siamo alle solite. Il Pd non perde occasione per frantumare la certezza della pena con provvedimenti di clemenza e perdonismo che compromettono l’incolumità dei cittadini, la tutela delle vittime e scaricano tutto sulle Forze dell'ordine. NO ad INDULTO e ad AMNISTIA facili. No al ddl costituzionale, di cui è primo firmatario il senatore Pd Luigi Manconi che ha l’obiettivo di modificare l’articolo 79 della Costituzione per abbassare il tetto necessario a far approvare dalle Camere l’amnistia e l’indulto. Gli italiani sono stanchi di norme di clemenza a cui ci hanno abituato gli ultimi governi a guida Pd.  Ci auguriamo che il presidente del Consiglio, Matteo Renzi, voglia prendere le distanze. Dimostri di avere concretamente a cuore la sicurezza degli italiani.

2016-05-23 09:38:43
Oggi ricordiamo Giovanni Falcone, un servitore vero dello Stato, una testimonianza di coraggio, un esempio di impegno e valore civile. A lui e alle vittime della strage di Capaci, che ventiquattro anni fa segnò profondamente la vita della nostra Nazione, va il nostro pensiero. A questi eroi e a quanti quotidianamente combattono contro la criminalità organizzata va il nostro grazie.  Il senso del Dovere verso lo Stato di uomini come Giovanni Falcone e Paolo Borsellino rappresenti la strada da seguire per la difesa della legalità, della democrazia e delle nostre Istituzioni. Perché il 23 maggio sia una giornata di rinnovato impegno nella lotta a tutte le mafie, perché non si abbassi la guardia e non si fermi la ricerca della verità. Mai.

2016-05-20 15:42:12
Presenterò un’interrogazione parlamentare al presidente del Consiglio, Matteo Renzi, per chiedere di cambiare la legge sulle espulsioni e dare poteri più ampi alle Forze dell’Ordine per contrastare l’accattonaggio, gli atti osceni in luogo pubblico e il bivacco di tanti stranieri nei giardini pubblici. Quanto accaduto sulla spiaggia a Santa Teresa a Salerno, dove una giovane donna è stata violentata da due marocchini, impone una riflessione seria. Le Forze dell’Ordine fanno il possibile per garantire sicurezza ai nostri territori, nonostante le mortificazioni subite a causa delle leggi assurde del Pd e del governo Renzi. Non si fa nulla per contrastare l’immigrazione clandestina e l'accattonaggio e gli atti osceni sono stati depenalizzati. A ciò vanno aggiunti i pochi mezzi e i pochi uomini dati alle Forze dell’Ordine, delegittimate ormai da una serie di norme volute dal Pd, che legano loro le mani contro clandestini e violenti, come gli svuotacarceri a cui ci hanno abituato gli ultimi governi a guida Pd.

2016-05-20 10:00:23
Disfatta Marchini. Berlusconi, pentiti. Appoggia Giorgia Meloni, non favorire il Pd di Renzi #amministrative2016 #melonisindaco #FratellidItalia

2016-05-19 13:47:00
Berlusconi, fai ritirare Marchini. Non favorire Giachetti e il Pd di Renzi #amministrative2016 #melonisindaco #FratellidItalia

2016-05-19 11:44:16
La lettera del commissario Ue, Dimitris Avramopoulos, trasmessa al Viminale che contiene tre punti di contestazione alle politiche migratorie dell’Italia e che potrebbe aprire una procedura di infrazione per il nostro Paese sui rimpatri confermano quanto da tempo sosteniamo. Alfano ha cercato di imbrogliare l’Europa, non ha controllato chi entrava e, anziché fare il proprio dovere ed espellere chi non aveva diritto all’asilo, pensava di approfittare di Schengen, per far transitare in altri paesi gli stranieri entrati illegalmente, vicenda su cui presenterò un’interrogazione parlamentare. Se i sospetti di Fratelli d’Italia fossero veri, dovrebbe dimettersi. L’Europa si è accorta dell’imbroglio. L’Austria e gli altri paesi dell’Ue hanno giustamente protestato per questa beffa. Sono stati autorizzati a fare controlli, e Francia e Germania hanno, di fatto, già bloccato Schengen. Nel frattempo, l’Austria erge il muro e noi teniamo in Italia gli stranieri, non siamo pagati come la Turchia e la Grecia e, se dovesse concretizzarsi l’ipotesi dell’infrazione, dovremo pagare anche una multa. Se ciò avverrà, Renzi ed Alfano dovrebbero risponderne davanti alla Corte dei Conti.

2016-05-19 08:00:01
VERGOGNA Governo Renzi, fallimento in politica estera!

2016-05-18 21:31:10
A #Roma per la presentazione dei candidati al Consiglio comunale Franco Azzaro e Alessandra Salvatori, e dei candidati Bussu (III Municipio) Carucci (V Municipio), Massimiano (XI) e Durazzo (I Municipio) #FratellidItalia #melonisindaco #amministrative2016

2016-05-18 14:56:50
Ho scritto al ministro dei Beni e delle Attività culturali, Dario Franceschini, per sottoporre alla sua attenzione la questione urgente di una parte del trincerone ferroviario di Cava de’Tirreni e, precisamente, quella della viabilità alternativa a Piazza San Francesco, vicenda segnalatami anche dall’attuale sindaco Vincenzo Servalli, in quanto opera pubblica strategica e importante arteria viaria, che risulta ad oggi bloccata e con essa vanificati gli ingenti investimenti finora effettuati. L’intervento, a cui è stato dato il via nel 2005, inizialmente, aveva ottenuto l’approvazione ai fini paesaggistici sia dal Comune interessato che dalla Soprintendenza per i Beni Architettonici e Paesaggistici (BAP) che però, successivamente, accertò che il Comune aveva eseguito alcuni lavori con piccolissime difformità dal progetto iniziale, sospendendoli ad opera pressoché ultimata. Ne è nato un contenzioso amministrativo, tutt’oggi in corso, che non solo ha neutralizzato la finalità strategica dell’opera, ma ha anche vanificato l’utilità delle risorse stanziate a tale scopo.In prima istanza, il TAR Salerno con sentenza n. 1698 del 2014 ha, infatti, accolto il ricorso del Comune valutando preminenti gli interessi pubblici in gioco, ma, successivamente, con Ordinanza del 16 luglio 2015 il Consiglio di Stato, su ricorso della Soprintendenza per i Beni Architettonici e Paesaggistici, ha richiesto ulteriori documenti, rinviando per l’ennesima volta la risoluzione della vicenda. Il completamento del trincerone ferroviario rappresenta un’importante occasione di rilancio, anche occupazionale, per tutta la città e una soluzione ai suoi problemi di viabilità e di vivibilità. Pertanto, mi auguro che il ministro intervenga celermente per risolvere la questione.

2016-05-18 07:30:00
Anche il sondaggio realizzato da Quorum/YouTrend per il Fatto quotidiano conferma che il voto a Marchini è inutile e dimostra il tradimento del centrodestra di BERLUSCONI, per far andare al ballottaggio Giachetti a danno di Giorgia Meloni e favorire Renzi. VERGOGNA!

2016-05-17 13:00:01
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro della Salute, Beatrice Lorenzin, per sapere quali provvedimenti urgenti intenda adottare per risolvere la gravissima situazione in cui versa l’ospedale “Umberto I” di Nocera Inferiore, a causa della mancanza di personale. Ci troviamo di fronte ad una vicenda che rischia di avere pesanti conseguenze sociali ed assistenziali, anche all’Andrea Tortora di Pagani. Il blocco del turn over, confermato ingiustamente da Renzi, sta penalizzando la sanità campana a favore di quella del Nord Italia dove le assunzioni si fanno e le strutture ospedaliere hanno pieno organico. Ancora una volta si favorisce l’emigrazione sanitaria dal Sud verso il Nord. Ci auguriamo che il ministro Lorenzin intervenga con tempestività prima che sia troppo tardi.Bisogna evitare il collasso. Bisogna impedire che venga calpestato il diritto alla salute dei cittadini campani e salernitani.

2016-05-17 10:29:30
Il sondaggio Emg per il TgLa7 conferma che il voto a Marchini è inutile e dimostra il tradimento del centrodestra di BERLUSCONI, per far andare al ballottaggio Giachetti a danno di Giorgia Meloni e favorire Renzi. VERGOGNA!

2016-05-14 14:36:01
La vera alternativa #iannonesindaco #Salerno #FratellidItalia #amministrative2016

2016-05-14 12:16:47
A #Salerno per la presentazione della lista e del programma di governo di Antonio Iannone, candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2016 #iannonesindaco

2016-05-13 18:03:00
Si è conclusa oggi la missione della delegazione del Comitato di vigilanza sull'attività di documentazione della Camera dei Deputati. Londra, Parigi e Berlino. Una serie di incontri istituzionali per analizzare e approfondire i sistemi di controllo parlamentare, al fine di importare in Italia le migliori esperienze.

2016-05-13 13:56:13
Con la delegazione del Comitato di vigilanza dell'attività di documentazione della Camera dei Deputati abbiamo incontrato a #Berlino il presidente della Commissione Bilancio del Bundestag, Gesine Lötzsch. E' stata l'occasione anche per affrontare la questione dell'emergenza immigrazione. Ho evidenziato come sia necessario distinguere tra migranti richiedenti asilo - e per questo non si può che rivedere Dublino, perché non è possibile scaricare tutto sui paesi vicini - e tra migranti economici. Bisogna adottare una linea comune, anche per le espulsioni. Altrimenti spargiamo veleno nelle nostre società e le portiamo al collasso.

2016-05-13 08:33:38
A #Berlino con il vicepresidente del #Bundestag Claudia Roth

2016-05-13 07:22:01
Sta per iniziare un'altra giornata di incontri istituzionali a #Berlino con la delegazione del Comitato di vigilanza sull'attività di documentazione della Camera dei Deputati. Tra poco incontreremo Claudia Roth, vicepresidente del Bundestag.

2016-05-12 19:00:00
A #Berlino con la delegazione del Comitato di vigilanza sull'attività di documentazione della Camera dei Deputati abbiamo incontrato il presidente del Consiglio nazionale per il controllo normativo, Johannes Ludewig, e il direttore generale per il Diritto parlamentare del Bundestag, Thomas Hadamek.

2016-05-11 11:29:26
Mi associo alle parole del generale Paolo Gerometta, presidente del Consiglio centrale di rappresentanza interforze (Cocer), ascoltato questa mattina dalla Commissione parlamentare di inchiesta sugli effetti dell’utilizzo dell’uranio impoverito, di cui sono componente. Occorre un complesso di strumenti normativi per forme di tutela giuridica e di indennizzo più agili e contenute nei tempi di completamento, servono procedure più snelle per il riconoscimento della causa di servizio. Quella dell’uranio impoverito è, purtroppo, una materia su cui ancora oggi esistono dubbi che è necessario chiarire al più presto per dare un segnale di attenzione ai nostri militari, non solo quelli impegnati nelle missioni. Lo Stato deve essere concretamente accanto ai suoi servitori e alle loro famiglie. È, pertanto, fondamentale che prosegua il dibattito sul tema. Mi auguro che la Commissione, con il supporto dello stesso Cocer che negli anni ha dato un contributo importante, riesca a far piena luce sulle cause.

2016-05-10 10:10:38
A Parigi con la delegazione del Comitato di vigilanza sull'attività di documentazione della Camera dei Deputati e il vicepresidente Luigi Di Maio abbiamo incontrato il segretario di Stato per i rapporti con il Parlamento, Jean - Marie Le Guen, e il presidente della Corte dei Conti Didier Migaud. Ora al Senato.

2016-05-09 15:03:40
Oggi, giornata in memoria delle vittime del terrorismo e delle stragi, rendiamo omaggio a chi, nell’adempimento del proprio Dovere, ha sacrificato la vita, per difendere la democrazia. A loro, ai loro familiari e a quanti quotidianamente tutelano i valori di libertà e garantiscano sicurezza alla nostra Nazione dalle minacce del terrorismo internazionale va la nostra riconoscenza e il nostro pensiero. Perché il loro sacrificio sia da esempio per i nostri giovani, perché nessuno si rassegni e si continui a cercare la verità.

2016-05-09 09:56:05
AMMINISTRATIVE, A ROMA ACCORDO BERLUSCONI-RENZI, ALLEANZA FINITA Ormai solo gli sciocchi non capiscono che l’operazione Bertolaso-Marchini ha un unico obiettivo, quello di portare al ballottaggio Giachetti del Pd. Con un candidato un po’ più forte dell’ex capo della Protezione civile si tenta, infatti, di creare un altro voto utile nel centrodestra per disorientare e dividere gli elettori di questa parte politica, con lo scopo di favorire il candidato Pd e soprattutto il suo patron Renzi. È evidente, pertanto, che con un Berlusconi che, per salvaguardare i suoi interessi, sacrifica il centrodestra e preferisce Renzi, noi non potremmo fare più alcun accordo. Ed è altrettanto chiaro che è impossibile allearsi con una persona che disprezza la democrazia ed ha già diviso le quote dei ministeri prima ancora delle elezioni, perché tanto a lui degli elettori non importa nulla.  Peraltro, sulla scelta dei ministri abbiamo già sperimentato la sua capacità di selezionarli e conosciamo le sue preferenze. Con un accordo con Berlusconi ci ritroveremmo ministri del calibro di Francesca Pascale o, nella migliore delle ipotesi, qualche bravo calciatore del Milan.

2016-05-08 10:15:43
Giorgia Meloni seconda, ma non basta. Impegniamoci tutti perché sia prima al ballottaggio #melonisindaco #Roma

2016-05-07 18:03:17
Non voglio fare la parte dell’avvocato difensore di Piergiorgio Morosini, peraltro persona che ho conosciuto essere di grande spessore e professionalità, ma credo che rispetto alle sue parole si stia montando un caso senza precedenti. Ricordo che il plenum del Csm, a larga maggioranza, approvò una mozione contro Berlusconi affermando che le sue dichiarazioni mettevano a rischio la democrazia. Frase certamente eversiva, visto che era contro il presidente del Consiglio pro tempore e nessuno allora ebbe nulla da eccepire. Oggi, per una critica forse eccessiva o fuori luogo, si sta creando un caso istituzionale e si sta strumentalizzando la vicenda. Occorre recuperare serenità e riavviare un dialogo tra le Istituzioni.

2016-05-06 20:40:41
ROMA: RAMPELLI (FDI-AN), NOSTRA LISTA CAPEGGIATA DA GENERALE CARABINIERI = Roma, 6 mag. (AdnKronos) - ''La lista di Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale a Roma è capeggiata dal generale dei Carabinieri Francesco Azzaro. Una garanzia di attenzione assoluta al tema della sicurezza dei cittadini, delle periferie e dei soggetti più deboli della società". È quanto ha dichiarato il capogruppo di Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale Fabio Rampelli. "Tutti i nostri candidati hanno presentato i certificati del casellario giudiziale e dei carichi pendenti come dimostrazione di non aver subito condanne e di non avere procedimenti in corso e hanno sottoscritto un codice etico in cui s'impegnano a seguire la stella polare della legalità e dell'etica pubblica. Abbiamo quindi fatto il massimo sforzo per garantire ai cittadini liste pulite" sottolinea Rampelli. "In questa campagna elettorale FDI-AN cercherà di essere il partito che difende gli interessi di Roma, che non sono poi gli interessi di un campanile ma quelli dell'intera Italia e del suo Mezzogiorno. Troppe attività strategiche sono state sottratte in questi decenni alla Capitale impoverendola e diminuendone la capacità attrattiva e propulsiva. Faremo ogni sforzo - conclude Rampelli - anche in Parlamento e a prescindere dall'esito delle elezioni amministrative, per recuperare il terreno perduto dalla Capitale in questi decenni''. (Dan/AdnKronos) ISSN 2465 - 1222 06-MAG-16 18:48 NNNN

2016-05-05 15:31:01
Il Pd è identico a Berlusconi: urla al complotto. Io ho sempre rispettato i magistrati e sono convinto che non ci sia nessuna manovra contro i dem. La mia intervista di oggi al Fatto Quotidiano. #giustizia #Lodi

2016-05-04 13:28:00
LODI, DA SPEZZONI MAGGIORANZA E PD POLEMICHE GROTTESCHE CONTRO MAGISTRATURA Spiace registrare che la questione del ruolo e dell’esercizio delle funzioni dei magistrati diventi centrale solo quando viene arrestato o indagato (cosa che capita di frequente ormai) un esponente del Pd. Fa piacere, invece, una volta tanto constatare che il premier Renzi abbia respinto al mittente le grottesche polemiche rilanciate da spezzoni della sua maggioranza che rispolverano la vecchia e maleodorante teoria del complotto, e leggere sempre parole equilibrate da parte del ministro Orlando. La verità, al di là del caso di Lodi, del quale poco si sa e per quel che si legge si capisce che bene hanno fatto i magistrati a stroncare una vicenda sicuramente grave, è che in Italia c’è una legislazione e, conseguentemente, un uso poco coerente con la Costituzione della carcerazione preventiva. Da tempo, Fratelli d’Italia ha presentato una significativa e rivoluzionaria riforma della carcerazione preventiva che giustifica la custodia cautelare solo innanzi all’evidenza delle prove della colpevolezza e delle esigenze cautelari e della gravità del reato, in linea con l’eccezionalità della misura prevista dalla nostra Carta.

2016-05-04 09:30:55
Auguri all'Esercito Italiano. Da 155 anni al servizio della nostra Nazione. Tradizione, modernità, efficienza, competenza, professionalità apprezzate in tutto il mondo. E soprattutto Fedeltà alla Patria. Orgoglio per l'Italia tutta. #EsercitoItaliano #155anni

2016-05-03 14:23:58
Io la penso proprio come Vittorio Feltri. E voi? Qual è la vostra opinione? Berlusconi è finito?

2016-05-02 15:42:50
Dopo il disastro alle Regionali di Forza Italia nella provincia di cui è originaria e dove era commissario, causa della sconfitta di Caldoro, Mara Carfagna decide di fuggire a Napoli. Perché non fa la capolista a Salerno?

2016-05-02 14:15:28
Salvatore Girone potrà stare in Italia durante l’arbitrato. Finalmente giustizia è fatta, ma ora Monti spieghi perché non ha ricorso lui all’arbitrato, facendo perdere anni e assumendosi la corresponsabilità di una grave sofferenza psichica e di libertà per i due nostri due fucilieri. Ci auguriamo che si faccia piena luce sull’accaduto, attraverso l’istituzione di una commissione parlamentare di inchiesta sul sequestro e la detenzione illegale dei due marò, che Fratelli d’Italia ha chiesto con una proposta di legge. È arrivato il momento di individuare le responsabilità di chi ha assunto decisioni tanto gravi sulla vicenda. Lo dobbiamo a Salvatore Girone e Massimiliano Latorre, lo dobbiamo alle loro famiglie, lo dobbiamo all’Italia tutta.

2016-05-01 19:37:36
Ecco il candidato della coppia ritrovata Berlusconi-Fini: senza parole!

2016-05-01 16:00:24
#1maggio Un pensiero a tutti i lavoratori, a chi ogni giorno fa il proprio dovere con competenza e passione, a coloro che un lavoro non ce l’hanno, a chi l’ha perso e lo sta cercando. Dedico, però, questo 1 maggio alle donne e ai giovani, soprattutto del Sud. Dobbiamo riconoscere e rafforzarne i diritti. La strada da percorrere, purtroppo, è ancora lunga. Siamo indietro. L’Italia non può fare a meno del lavoro delle donne e delle loro straordinarie capacità, né può immaginare di privarsi della creatività, del talento, della speranza e dei sogni dei suoi figli. Il lavoro è dignità, è futuro.

2016-04-30 18:37:10
Gianfranco Fini schierato con Berlusconi contro Giorgia Meloni: che vergogna!

2016-04-28 20:35:10
Il mio intervento al convegno "Dalla parte delle vittime, estorsione e usura in tempo di crisi" svoltosi oggi alla Camera. Due reati molto gravi che affliggono l'Italia e portano sofferenza, di cui si parla poco. Purtroppo, la legislazione penale degli ultimi anni ne ha molto sottovalutato l'impatto.

2016-04-28 16:23:45
L’ibrido Renzusconi torna in scena. Peccato che questa volta sia lui, Berlusconi, il principale protagonista di quel teatrino della politica che tanto lo aveva disgustato più di venti anni fa. Con l’aggravante di ‘uccidere’ la sua creatura: Forza Italia e screditare definitivamente Bertolaso, costretto erroneamente a candidarsi, nonostante le riserve degli ex alleati. Mi viene quasi di esprimergli solidarietà per questo trattamento brutale da parte del suo padrino politico. La convergenza su Marchini dimostra come si stia cementando, attorno al giocatore di Polo con interessi nell’alta finanza, un blocco di poteri forti che non lavorano per l’interesse di Roma, dei romani.

2016-04-28 13:29:26
La giornata mondiale delle vittime dell’amianto che si celebra oggi sia l’occasione per rinnovare l’impegno delle Istituzioni tutte su un’emergenza ancora in atto e che richiede maggiore attenzione e ancora più determinazione. Il lavoro da fare è tanto e le misure messe in campo insufficienti. Occorre razionalizzare la stessa normativa del settore, per facilitare l’esecuzione delle sentenze, per dare certezza ed evitare, come si è verificato in passato, disparità di trattamento da parte dei tribunali. Si tratta di proteggere la nostra società, di tutelare la salute dei cittadini e il futuro stesso del nostro ambiente.

2016-04-28 12:54:27
I lavori per la costruzione della terza corsia e la messa in sicurezza del I° lotto Salerno-Fratte-Mercato San Severino del raccordo autostradale Salerno-Avellino costituiscono una priorità ed è bene che Renzi se ne renda conto e faccia chiarezza sul finanziamento. Quando ero presidente della Provincia di Salerno, l’allora governo di centrodestra aveva accolto la richiesta di Palazzo Sant’Agostino e aveva impegnato 123 milioni di euro del Cipe. Il nostro territorio non può subire una nuova mortificazione. Si tratta di un’opera strategica per l’intero sistema infrastrutturale dell’Italia, e di cui la Campania ha davvero bisogno. Alle rassicurazioni del Pd seguano atti concreti. Faccio appello alla Regione di De Luca, non permetta a Renzi di ritardare o, peggio ancora, di far sfumare un finanziamento e un’opportunità così importante per la nostra comunità. Sarebbe un danno incalcolabile.

2016-04-27 15:37:17
I magistrati possono parlare non solo con le sentenze e bene ha fatto il presidente dell’Autorità Nazionale Anticorruzione, Raffaele Cantone, a sottolinearlo. Il confronto è un elemento fondamentale per affrontare e risolvere i problemi. Poi ognuno deve svolgere il proprio compito e lavorare nel proprio ambito. Lo ripetiamo da tempo. Il settore Giustizia ha bisogno di interventi seri. Lo scontro non aiuta e non porta da nessuna parte. La Magistratura è un’istituzione fondamentale per difendere lo Stato di diritto e le riforme vanno fatte con i magistrati.

2016-04-27 13:56:35
Russia, PUTIN resta all'82% popolarità nonostante Panama Papers Solo il 17% non lo vorrebbe come presidente Mosca, 27 apr. (askanews) - I Panama Papers non lo hanno neppure scalfito. Vladimir PUTIN come capo di stato soddisfa l'82% dei russi, che si dichiarano contenti del suo lavoro; al contrario un poco significativo 17% degli intervistati non lo vorrebbe come presidente. Questi i nuovi dati del centro indipendente di sondaggi Levada. Anche in un sondaggio del 30 marzo il consenso dei russi rilevava l'82% di soddisfatti, sempre in base a un'indagine dell'Istituto Levada; il 60% dichiarava di fidarsi di lui. La scorsa settimana, quando il centro demoscopico stava conducendo i nuovi sondaggi di aprile, il direttore del Levada, Lev Gudkov aveva anticipato ad askanews, che anche dopo i Panama Papers non erano attese grosse variazioni nelle percentuali.

2016-04-26 06:40:11
Gianfranco Fini ieri sera a Piazza Pulita svergognato su Giorgia Meloni. Ma se lui ci critica vuol dire che siamo sulla strada giusta.

2016-04-22 10:57:17
I dati pubblicati dall’Istat sulle denunce di reati contro il patrimonio, che fotografano la difficoltà di scoprire i colpevoli, dovrebbero far riflettere il ministro della Giustizia, Andrea Orlando, e spingerlo ad intervenire. Solo in tre casi su cento per gli appartamenti svaligiati si scoprono i colpevoli, mentre per i borseggi il responsabile finisce davanti al giudice solo due volte su cento nel primo anno di indagini. Un quadro che ci spiega perché in Italia c’è poca recidiva per le misure alternative. Se gli autori venissero individuati si verificherebbe che i reati sono commessi sempre dagli stessi delinquenti, spesso mentre usufruiscono o di misure alternative alla detenzione o di sconti di pena. È evidente che il ministro Orlando debba lavorare innanzitutto su questo. Dovrebbe stare sempre e soprattutto dalla parte delle vittime. Certo, dalla sua, ha l’assoluta incapacità e inutilità del dicastero di Alfano, vera manna per tutti i delinquenti d’Italia, ma gli ricordo che il governo è lo stesso. Lo ripetiamo da tempo e oggi lo evidenzia anche il presidente dell’Anm Piercamillo Davigo. Servono nuove carceri, anche perché con l’emergenza immigrazione i Paesi con una repressione penale più debole importano il crimine. L’unica cosa che il Pd di Renzi continua a fare, invece, è quella di alzare la soglia per l’ingresso in carcere e di scarcerare anticipatamente i delinquenti, grazie agli svuotacarceri, offendendo i cittadini onesti e le vittime dei reati.

2016-04-21 14:41:50
Alle 18 apertura della campagna elettorale di Giorgia Meloni #ioscelgoGiorgia #melonisindaco

2016-04-20 14:25:12
Incontro in Ambasciata #Londra

2016-04-20 12:32:40
La mia solidarietà e la mia vicinanza all’Arma dei Carabinieri e agli appartenenti alla caserma di Secondigliano per il grave e ignobile gesto di cui sono stati vittima la notte scorsa. Oltre quaranta colpi sparati contro la stazione dei Carabinieri e che hanno colpito alcune auto private.Sono certo che sarà fatta piena luce sull’accaduto e che i responsabili saranno presto assicurati alla giustizia. Il mio pensiero e un grazie particolare vanno a tutte le donne e a tutti gli uomini del comparto che quotidianamente sono impegnati, con coraggio e determinazione, a contrastare la criminalità, in tutto nazionale.

2016-04-20 12:03:34
A Londra con la delegazione del Comitato di vigilanza sull'attività di documentazione della Camera dei Deputati. Incontro a Westminster con il capo servizio Commissioni della Camera dei Comuni, Andrew Kennon.

2016-04-19 20:16:52
Le parole del ministro della Giustizia, Andrea Orlando, alla chiusura degli stati generali dell’esecuzione penale, sebbene siano condivisibili sul piano accademico, dimostrano quanto questo governo in tema di sicurezza, come in altri, sia completamente sganciato dalla realtà. Lo Stato deve tutelare innanzitutto le vittime e i deboli contro prepotenti e violenti e poi deve avere carceri dignitose che puntano alla rieducazione dei detenuti. In Italia, non si tenta il recupero del detenuto favorendo il lavoro, percorsi di emenda o riabilitazione. Si punta, invece, a non far entrare il delinquente in galera o a farlo uscire prima. Ciò accade in entrambi i casi per unico motivo, non si vogliono spendere i soldi. Non si assumono a sufficienza né poliziotti penitenziari, a cui non si assicura adeguata formazione, né sociologi, né assistenti sociali, perché costa. Non si costruiscono carceri né si aprono quelle già finite né si ristrutturano quelle esistenti, perché costa. Non si fa lavorare i detenuti, né gli si insegna una professione, perché costa. Non si favorisce il lavoro esterno, né si garantisce il reinserimento sempre per lo stesso motivo, costa. L’unica cosa che si fa e la si spaccia per riabilitazione è quella di non farli entrare in carcere quando lo meritano alzando la soglia penale e li si scarcera anticipatamente, grazie agli “svuotacarceri” appunto, solo perché si pensa che questo non costi, almeno a breve termine. Insomma, si fa pagare il fallimento dell’applicazione dell’articolo 27 della Costituzione ai cittadini onesti e alle vittime dei reati, offesi due volte.

2016-04-19 10:22:15
Silvio, ripensaci. Appoggia Giorgia Meloni e salva il centrodestra. Non fare come Fini, non tradire il centrodestra.

2016-04-17 09:43:19
Oggi scegliamo di difendere il nostro mare e il futuro dei nostri figli #referendum17aprile #StopTrivelle

2016-04-15 20:00:17
Il 17 aprile VOTIAMO Sì.  In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-15 07:05:01
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica.  Le tecniche estrattive non garantiscono ancora una piena salvaguardia ambientale, come dimostrano i tanti disastri marittimi e la desertificazione nelle zone terrestri di estrazione.  Ai territori rimane pochissimo e non c’è un vincolo per destinare il ricavato ad infrastrutture strategiche, dal momento che la risorsa che si depaupera è strategica. Le giovani generazioni ereditano 2000 miliardi di debito. Lasciamo loro almeno il petrolio e il gas per pagarlo, atteso che tra vent’anni, essendo un bene in esaurimento, varrà moltissimo (si parla dagli attuali 30 dollari al barile ai 500 tra vent’anni). Ci sarà, inoltre, certamente una tecnologia di trivellazione più sicura e si darà all’Italia un vantaggio strategico su chi queste risorse non le ha o non le avrà più.  #referendum #17aprile #VotaSì #StopTrivelle

2016-04-14 13:27:30
Il 17 aprile io VOTO Sì. 

2016-04-14 13:13:50
 In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-14 07:00:01
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica.  Le tecniche estrattive non garantiscono ancora una piena salvaguardia ambientale, come dimostrano i tanti disastri marittimi e la desertificazione nelle zone terrestri di estrazione.  Ai territori rimane pochissimo e non c’è un vincolo per destinare il ricavato ad infrastrutture strategiche, dal momento che la risorsa che si depaupera è strategica. Le giovani generazioni ereditano 2000 miliardi di debito. Lasciamo loro almeno il petrolio e il gas per pagarlo, atteso che tra vent’anni, essendo un bene in esaurimento, varrà moltissimo (si parla dagli attuali 30 dollari al barile ai 500 tra vent’anni). Ci sarà, inoltre, certamente una tecnologia di trivellazione più sicura e si darà all’Italia un vantaggio strategico su chi queste risorse non le ha o non le avrà più.  #referendum #17aprile #VotaSì #StopTrivelle

2016-04-13 13:48:21
OMICIDIO METRO, BASTA CALPESTARE VITTIME DEI REATI E LORO FAMIGLIE

2016-04-13 12:13:24
 La revoca del beneficio della semilibertà a Doina Matei, la rumena di 21 anni che il 26 aprile 2007 uccise Vanessa Russo con un’ombrellata in un occhio nella metropolitana di Roma, per le foto postate su Facebook, è giusta e bene ha fatto il magistrato ad intervenire, sanzionando le violazioni delle prescrizioni imposte. Gravissime le dichiarazioni del senatore del Pd Manconi, che sono una vera e propria intimidazione nei confronti del magistrato e di quanti vogliono far rispettare la legge. L’intera vicenda, piuttosto, riporta la nostra attenzione sulla necessità di un intervento complessivo sul sistema penale italiano. Il vero problema non è perché il magistrato di sorveglianza, nel pieno rispetto della legge, ha revocato la semilibertà, quanto che razza di legge può prevedere che un assassino dopo pochi anni possa essere già libero e persino andarsene in spiaggia. Occorrono misure più severe, occorrono provvedimenti che assicurino una reale rieducazione delle persone nelle carceri, servono norme che tutelino e non calpestino le vittime dei reati e le loro famiglie. Basta con il falso buonismo. Il Pd di Renzi cambi rotta, non pensi di poter continuare ad affrontare i problemi del settore Giustizia con provvedimenti che scardinano il sistema punitivo e smantellano i principi dello Stato di diritto. Gli italiani chiedono sicurezza, certezza della pena e una giustizia giusta.

2016-04-13 07:33:00
Il 17 aprile io VOTO Sì. 

2016-04-12 18:19:23
 In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-12 07:00:00
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica.  Le tecniche estrattive non garantiscono ancora una piena salvaguardia ambientale, come dimostrano i tanti disastri marittimi e la desertificazione nelle zone terrestri di estrazione.  Ai territori rimane pochissimo e non c’è un vincolo per destinare il ricavato ad infrastrutture strategiche, dal momento che la risorsa che si depaupera è strategica. Le giovani generazioni ereditano 2000 miliardi di debito. Lasciamo loro almeno il petrolio e il gas per pagarlo, atteso che tra vent’anni, essendo un bene in esaurimento, varrà moltissimo (si parla dagli attuali 30 dollari al barile ai 500 tra vent’anni). Ci sarà, inoltre, certamente una tecnologia di trivellazione più sicura e si darà all’Italia un vantaggio strategico su chi queste risorse non le ha o non le avrà più.  #referendum #17aprile #VotaSì #StopTrivelle

2016-04-11 21:50:28
Avanti Giorgia Meloni, unica alternativa a Renzi.

2016-04-11 07:30:01
Il 17 aprile io VOTO Sì. 

2016-04-10 08:30:01
 In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-09 19:19:16
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica.  Le tecniche estrattive non garantiscono ancora una piena salvaguardia ambientale, come dimostrano i tanti disastri marittimi e la desertificazione nelle zone terrestri di estrazione.  Ai territori rimane pochissimo e non c’è un vincolo per destinare il ricavato ad infrastrutture strategiche, dal momento che la risorsa che si depaupera è strategica. Le giovani generazioni ereditano 2000 miliardi di debito. Lasciamo loro almeno il petrolio e il gas per pagarlo, atteso che tra vent’anni, essendo un bene in esaurimento, varrà moltissimo (si parla dagli attuali 30 dollari al barile ai 500 tra vent’anni). Ci sarà, inoltre, certamente una tecnologia di trivellazione più sicura e si darà all’Italia un vantaggio strategico su chi queste risorse non le ha o non le avrà più.  #referendum #17aprile #VotaSì #StopTrivelle

2016-04-09 07:30:01
"A colloquio con il territorio". Incontro con i giornalisti, promosso da Polis Sviluppo e Azione a Nocera Superiore, per parlare di territorio, amministrative, referendum, governo.

2016-04-08 07:30:01
Il 17 aprile io VOTO Sì.  In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi.  Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica.  Le tecniche estrattive non garantiscono ancora una piena salvaguardia ambientale, come dimostrano i tanti disastri marittimi e la desertificazione nelle zone terrestri di estrazione.  Ai territori rimane pochissimo e non c’è un vincolo per destinare il ricavato ad infrastrutture strategiche, dal momento che la risorsa che si depaupera è strategica. Le giovani generazioni ereditano 2000 miliardi di debito. Lasciamo loro almeno il petrolio e il gas per pagarlo, atteso che tra vent’anni, essendo un bene in esaurimento, varrà moltissimo (si parla dagli attuali 30 dollari al barile ai 500 tra vent’anni). Ci sarà, inoltre, certamente una tecnologia di trivellazione più sicura e si darà all’Italia un vantaggio strategico su chi queste risorse non le ha o non le avrà più.  #referendum #17aprile #VotaSì #StopTrivelle

2016-04-07 11:53:27
Incontro con Sergey Nurtayev, ambasciatore del Kazakhstan, prossimo paese che ospiterà l'Expo, e che a giugno porterò a Salerno per presentare l'esposizione internazionale 2017.

2016-04-07 07:30:01
Il 17 aprile io VOTO SI’  In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-06 12:31:55
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica. 

2016-04-05 14:15:18
Il 17 aprile io VOTO Sì

2016-04-05 11:14:51
Il 17 aprile io VOTO Sì.

2016-04-03 13:52:56
 In difesa del territorio italiano. In difesa del nostro mare, del nostro ambiente, dei nostri paesaggi. 

2016-04-03 10:16:04
 Il prezzo del petrolio sta attraversando uno dei momenti di maggiore flessione, per cui significa svendere una risorsa strategica. 

2016-03-31 15:21:01
#Roma Giorgia Meloni, leader di FdI, è l’unica che può vincere, battendo alla grande il Pd con Giachetti e pareggiando con Raggi dei 5 Stelle. Allora perché Berlusconi si ostina a sostenere il perdente Bertolaso? Così facendo, farà perdere il centrodestra. Non sarà che c’è sottobanco un nuovo accordo con il Pd di Renzi? Spero mi smentisca…

2016-03-28 13:39:41
#Autismo Oggi, come ieri, e 365 giorni all’anno, perché non si spengano i riflettori. Prevenzione, diagnosi, assistenza, sostegno alla ricerca, risorse, informazione. Per essere consapevoli, per dare risposte concrete ai pazienti e alle loro famiglie. Contro ogni forma di discriminazione.

2016-03-27 15:58:29
Serena Pasqua a voi e ai vostri cari

2016-03-24 13:50:12
Faccio un appello a Berlusconi e a Forza Italia, andiamo uniti, non distruggete il centrodestra.

2016-03-24 08:42:17
Sabato 2 aprile 2016, alle 17.00, presso il Circolo Unione di Pagani, presentazione del libro di Gennaro Sangiuliano "Putin -Vita di uno zar" e dibattito sul nuovo ruolo della Russia di Putin nella lotta al terrorismo islamico.

2016-03-22 11:54:58
Profondo dolore e cordoglio per quanto accaduto questa mattina a #Bruxelles. Un altro attacco al cuore dell’Europa. Continuiamo, purtroppo, a piangere vittime innocenti. Ora più che mai c’è bisogno di unità per contrastare il terrorismo islamico. L’Italia è a rischio, e Renzi ed Alfano devono dare risposte concrete sulle azioni messe in campo per proteggere gli italiani. Il problema dell’immigrazione musulmana e dell’accoglienza non controllata c’è ed è grave. Non si può continuare a sottovalutare la situazione. Servono rigore e fermezza. Non siamo al sicuro. Ci hanno, di fatto, dichiarato guerra e l’Italia sembra l’unica Nazione occidentale a non essersene accorta. Mi auguro, pertanto, che Renzi se ne renda conto e agisca di conseguenza.

2016-03-22 10:42:45
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro degli Affari Esteri, Paolo Gentiloni, sul caso di Giovanna Lanzavecchia, la ragazza di Caslino d’Erba, fermata ad Istanbul, con l’accusa di aver fatto propaganda, con la pubblicazione sul suo profilo Facebook di alcune frasi ed immagini a favore dei separatisti curdi, contro cui combatte il governo Erdogan. Siamo di fronte ad un vero e proprio sequestro di persona. E’ necessario convocare l’ambasciatore turco e minacciare la richiesta di espulsione della Turchia dalla Nato, oltre che bloccare l’accordo con l’Unione europea sui fondi per la gestione della crisi dei migranti. Mi meraviglio che il nostro ministro Gentiloni non sia intervenuto con la dovuta fermezza in questa vergognosa offesa alla nostra sovranità. In Italia e nei paesi liberi un semplice post su Facebook, in cui si esprime un proprio pensiero o una simpatia nei confronti di qualcuno o qualcosa, è una cosa normalissima. Evidentemente non lo è in Turchia che piuttosto che con l’Unione europea  dovrebbe fare un'unione con la Corea del Nord e l’Isis.

2016-03-21 12:02:15
#21marzo Oggi ricordiamo le vittime delle mafie e rinnoviamo il nostro impegno nella lotta alla criminalità organizzata. L’Italia chiede verità e giustizia. Perché i nostri giovani siano consapevoli. Il nostro pensiero e la nostra vicinanza ai familiari e un grazie particolare alle nostre Forze dell’Ordine e alla Magistratura, per il loro instancabile lavoro a favore della legalità e della libertà. Oggi e ogni giorno dell’anno, con coraggio e determinazione, contro la corruzione e ogni forma di mafia.

2016-03-20 08:17:50
Buona domenica delle Palme

2016-03-19 21:06:00
Le intimidazioni del sindaco di Scafati, Pasquale Aliberti, nei confronti di alcuni consiglieri comunali di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, sono incredibili e inaccettabili. Un atto gravissimo, quello compiuto dal primo cittadino, con la pubblicazione delle foto su Facebook degli esponenti dell’opposizione, indicati quali gli autori delle denunce da cui sono poi nate alcune inchieste della Dia e della Procura. Un gesto che lascia senza parole e la dice lunga sulla persona che amministra Scafati e sulla considerazione che ha della Magistratura.

2016-03-19 11:37:42
L'intervista di Giorgia Meloni a Libero: "Uniti per riprendere Roma. E buttare giù Renzi"

2016-03-18 11:05:00
Sabato 19 marzo 2016, a partire dalle 11.00, presso l’Hotel Farnese a Parma, Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, con un evento organizzato dal Dipartimento Giustizia del partito, darà il suo sostegno al segretario nazionale del Sindacato Autonomo di Polizia (Sap), Gianni Tonelli, in sciopero della fame in segno di protesta contro le condizioni in cui sono costrette ad operare le forze di polizia. La situazione è divenuta intollerabile e l’indifferenza del governo è allarmante. I nostri uomini e le nostre donne delle Forze dell’ordine continuano ad essere mortificati, nonostante il loro ruolo di garanzia di democrazia, sicurezza e libertà.

2016-03-16 21:10:49
Oggi per Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale inizia una sfida importante. Giorgia Meloni correrà alla carica di sindaco della sua città. Un atto d’Amore verso Roma e verso i romani.  Giorgia sarà un ottimo amministratore. Determinazione, esperienza, coraggio e passione. Al suo fianco per restituire dignità alla capitale d’Italia e per dire basta ad un governo che dimentica gli italiani.

2016-03-16 12:39:25
Dobbiamo chiedere all'Unione europea la revisione delle regole assurde di Dublino, dobbiamo chiedere una solidarietà economica, norme dell'Unione che valgano per tutti i Paesi nella gestione della richiesta degli asili, norme comuni e procedure comuni per regolare le espulsioni dei migranti quando non hanno i diritti per chiedere l'asilo. Anche sulla sicurezza occorre una strategia comune. Sulla gestione della Libia dobbiamo chiedere un maggiore impegno dell'Unione europea, un sostegno forte all'Italia, perché la stabilizzazione della Libia sicuramente rappresenta uno degli elementi centrali della riuscita di questa strategia. Occorre rivedere l’austerity, ma senza fare nuovi debiti per spese non chiaramente indirizzate per investimenti infrastrutturali. Non vorremmo che questa scusa di cambiare le politiche di flessibilità sul patto che regola i conti interni dell'Europa finisca con l'aumentare a dismisura il debito italiano, senza avere in cambio opere durevoli e importanti, come le infrastrutture di cui abbiamo bisogno, soprattutto al Sud, che possono rilanciare l'economia e, quindi, dare un aumento del PIL e un reale beneficio per i cittadini italiani.

2016-03-15 14:41:56
Conferenza Parlamentare Internazionale per Combattere l'Antisemitismo

2016-03-14 21:39:01
Questo pomeriggio a Berlino, con il presidente della Fondazione Adenauer, Hans-Gert Pöttering, già presidente del Parlamento europeo, abbiamo discusso dell’emergenza migranti, della necessità di regole uniche sulle espulsioni e sul diritto d’asilo. Questo aiuterebbe l’Italia e salverebbe l’unità dell’Europa.

2016-03-14 20:29:27
Le parole di Guido Bertolaso nei confronti di Giorgia Meloni, alla quale va la mia solidarietà, sono sconcertanti e preferisco non aggiungere altro, per non essere ancora più offensivo. In qualsiasi altro paese civile, queste parole “deve fare la mamma” metterebbero fine a qualunque tipo di carriera, non solo quella politica, di chiunque. Questa vicenda, purtroppo, dimostra ancora una volta che l’Italia è un Paese dove le donne non sono accettate o sono accettate solo nella misura in cui fanno le belle statuine. Credo che a questo punto occorre fare una riflessione. Se questa è la stima dei nostri alleati o che presunti nostri candidati hanno di noi, bisogna trarne le conseguenze.

2016-03-14 17:18:45
Alla Fondazione Konrad Adenauer con il presidente Hans-Gert Pöttering, già presidente del Parlamento europeo.

2016-03-14 15:21:35
Alla Conferenza Parlamentare Internazionale per Combattere l'Antisemitismo con Angela Merkel e Tzipi Livni #Berlin #Berlino #icca

2016-03-14 10:40:52
Il voto tedesco di ieri incorona Frauke Petry, leader del patriottico Afd (Alternativa per la Germania) e conferma il fallimento delle politiche migratorie di Angela Merkel. I cittadini tedeschi chiedono una svolta. L’Europa, se vuole sopravvivere, deve cambiare rotta, salvaguardare la nostra Identità e la nostra sicurezza.

2016-03-14 08:47:24
Al Bundestag per la Conferenza Parlamentare Internazionale per Combattere l'Antisemitismo #Berlino #Berlin

2016-03-13 14:25:38
La candidatura di Antonio Iannone è una risposta seria, coerente, vera, che parte dalla destra unica che esiste in città, ma che ha un'esperienza di governo e mira a riunire tutto il fronte dei moderati. #amministrative2016 #Salerno #iannonesindaco #fdian

2016-03-12 13:14:20
Fratelli d'Italia ha messo in campo l'unica alternativa vera e credibile al sistema di De Luca. La Provincia prima di Cirielli e poi di Iannone è stata l'unica alternativa politica e amministrativa al PD e al PD di De Luca. Una scelta lineare e coerente #amministrative2016 #iannonesindaco #fdian #salerno

2016-03-12 11:56:53
Presentazione della candidatura a sindaco di #salerno di Antonio Iannone #fdian #amministrative2016 #iannonesindaco

2016-03-12 11:48:45
Presentazione della candidatura a sindaco di Salerno di Antonio Iannone #fdian #iannonesindaco #amministrative2016 #salerno

2016-03-11 13:22:43
BRASILE, LA PROCURA CHIEDE L'ARRESTO PER LULA L'accusa è di riciclaggio di denaro.  La sinistra italiana aveva osannato il nuovo Che Guevara brasiliano e si era prostrata ai suoi piedi. Ora che fine ha fatto? Eccoli i comunisti del ventunesimo secolo...finiti a prendere mazzette.

2016-03-10 15:38:27
GIUSTIZIA,RIFORMA CIVILE COLPISCE I PIU’ DEBOLI, ALLARMANTE SOPPRESSIONE TRIBUNALI MINORI

2016-03-10 10:16:05
 Fratelli d’Italia dice no alla delega al governo sull’efficienza del processo civile. Siamo di fronte ad un provvedimento che avrà un impatto negativo sullo svolgimento della giustizia, soprattutto quella civile e, cosa ancor più grave, su quella che attiene alla tutela dei minori. Altro che specializzazione ed efficienza. Una delle cose più allarmanti è la soppressione dei tribunali per i minorenni con la confluenza in un calderone di tutela in altri diritti, quelli della famiglia e della persona. Sopprimere, confondendolo in un qualcosa di più ampio, il diritto alla tutela dei minori, non solo è un errore dal punto di vista dell'efficienza, della specializzazione e della valorizzazione delle risorse umane che finora si sono create in quel mondo, ma è anche un pericoloso scivolamento sul piano etico e morale che noi di Fratelli d'Italia non possiamo accettare.Quando una società abbandona l'idea della difesa dei diritti dei minori c’è un momento grave di caduta di civiltà. Pertanto, riteniamo nel complesso che questa pseudo-riforma sia invotabile. Siamo di fronte all’ennesimo provvedimento di questo governo che, in maniera subitanea, colpisce la giustizia civile, mettendo in difficoltà gli operatori del diritto, magistrati e avvocati essenzialmente. Una pseudo-riforma, perché le vere riforme si fanno con le risorse e invece, ancora una volta, la legge porta la dicitura che è una riforma a costo zero. Un provvedimento che serve ad annunciare che si sono fatte le riforme, in stile puramente renziano, dove i contenuti sono lacunosi e fumosi. Si colpiscono specializzazioni importanti del mondo della giurisprudenza e del mondo della giustizia, si colpiscono i deboli, che sono quelli che hanno più bisogno della giustizia, dandogli un accesso più difficile, tramite minacce di sanzioni e aumenti del contributo unificato, e una giustizia sommaria spacciata per sintetica. In definitiva, non si fa nulla di buono, ma semplicemente si pensa di razionalizzare e di fare cassa sulle spalle e sulla pelle dei cittadini.

2016-03-09 18:08:56
Il gruppo di Fratelli d’Italia voterà in maniera fermamente convinta contro questo provvedimento del governo. Una delega che il governo fa a se stesso su un provvedimento che avrà un impatto significativo, ma non nel senso della specializzazione e dell’efficienza del processo civile, ma che avrà un impatto negativo forte sullo svolgimento della giustizia civile e su quella ancora più grave che attiene alla tutela dei minori. È l’ennesima riforma subitanea che colpisce la giustizia civile, mettendo in difficoltà gli operatori del diritto. L’ennesima pseudo-riforma di questo governo, perché le vere riforme si fanno con le risorse.

2016-03-09 12:59:42
Al dibattito "Il Medio Oriente dopo l'accordo nucleare con l'Iran" -Sala della Regina - Camera dei Deputati.

2016-03-08 22:17:00
La verità è che nel settore giustizia ci sono vuoti organici pazzeschi, c’è una geografia giudiziaria disegnata e ridisegnata sempre con i soliti criteri della forza politica, senza tenere ben in vista le norme e l'interesse generale di dare le risposte adeguate ai territori; e il governo risponde sostanzialmente con una piccola foglia di fico ad un problema enorme. Le cose importanti hanno bisogno di risorse, tutto il mondo della giustizia vive in una situazione asfittica, assolutamente inadeguata per affrontare la mole dell'arretrato, così come una serie di disfunzioni; e noi crediamo che ancora una volta il governo, ancorché punti in maniera pesante, contrariamente a quello che ha detto ieri il ministro Orlando, ad incamerare tasse tramite i contributi unificati, non riesca assolutamente a dare le risposte finanziarie che una riforma di grande respiro dovrebbe avere, per un'efficienza, una razionalizzazione e una specializzazione del processo civile, che voi vi vantate di portare avanti, ma che in realtà rimane ancora ferma al palo.

2016-03-08 21:16:56
Qualche anno fa...Scuola Sottufficiali Carabinieri di Vicenza, come Ufficiale inquadratore.

2016-03-08 14:45:01
Oggi si riforma in maniera drastica il senso del processo civile, del rito di primo grado, introducendo una sostanziale giustizia sommaria, come voi stessi l'avete definita, parlando, appunto, di rito sommario che diventa il rito ordinario. Sostanzialmente, si interviene a gamba tesa, in maniera complessa, sul concetto più ampio del diritto, da un lato di famiglia, da un lato dei minori, da un lato, complessivamente, dei diritti delle persone. Considerando anche quello che avete fatto al Senato, siamo sempre preoccupati quando diamo a un Governo una delega così vaga.

2016-03-03 16:42:03
NO A NUOVI SVUOTACARCERI INUTILI E PERICOLOSI Ci auguriamo che l’ultimo rapporto Space del Consiglio d’Europa sulla situazione delle carceri, secondo cui l’Italia è l’undicesimo paese “maglia nera” tra i membri dell’istituzione paneuropea di Strasburgo per numero di carcerati rispetto alla capacità delle prigioni, non spinga Renzi e il suo governo a ripetere gli errori già compiuti nel recente passato dal suo esecutivo e dai suoi predecessori. No a nuovi svuotacarceri inutili, che mettono a rischio la sicurezza dei cittadini. E’ necessario, invece, costruire nuove carceri in linea con la media europea. Il vero problema è questo. Ci sono pochi posti e non si può immaginare di continuare a far fronte al problema con provvedimenti dannosi che scardinano il sistema punitivo. I cittadini chiedono sicurezza, anche se Renzi non se ne rende conto. Proseguire su questa strada sarebbe un errore gravissimo. Renzi si assumerebbe una responsabilità pesantissima, mettere a rischio l’incolumità degli italiani.

2016-02-29 10:49:13
Presenterò un’interrogazione parlamentare sul caso di Pasquale Cinelli, militare del Reggimento Paracadutisti Tuscania, ucciso a quarant’anni da un tumore al colon, guarda caso, dopo una sicura esposizione all’uranio impoverito durante le missioni all’estero, la cui famiglia pochi giorni fa ha appreso la notizia di un ricorso in Appello presentato dall’Avvocatura di Stato contro la sentenza dei giudici fiorentini che avevano stabilito un risarcimento di ottocentomila euro. Siamo di fronte ad una vicenda paradossale. Lo Stato dovrebbe tutelare coloro che servono la Nazione e sostenere le famiglie colpite da queste tragedie, costrette spesso anche ad affrontare spese legali elevate. Purtroppo, quella dell’uranio impoverito è una materia complessa e che merita maggiore attenzione, perché riguarda tutti i nostri militari, non solo quelli impegnati nelle missioni. Mi auguro, pertanto, che il governo faccia chiarezza su quanto accaduto ai familiari di Pasquale Cinelli e che prosegua con urgenza il dibattito sulla questione uranio impoverito. Bisogna far luce sulle cause. Lo Stato deve difendere e rispettare i suoi militari e le loro famiglie.

2016-02-27 08:49:30
Anche per Demos Giorgia Meloni è il leader del centrodestra più amato dagli italiani e nuovo balzo in avanti di Fratelli d'Italia.

2016-02-26 22:17:03
Il sondaggio di Tecne'

2016-02-24 14:11:37
Castellabate "Il Borgo dei Borghi"

2016-02-22 13:06:52
Conosco Piero De Luca, lo reputo un ragazzo perbene e mi spiace che una vicenda professionale, ancora da chiarire - noi come sempre siamo garantisti – debba diventare un fatto mediatico, solo per il cognome che si porta. Non conosco gli atti giudiziari, ma ho fiducia e rispetto nella correttezza della magistratura, e sono convinto che alla fine l’estraneità sarà accertata. Il dato, però, più sconcertante che emerge dalla lettura dei quotidiani salernitani degli ultimi giorni e che dovrebbe far riflettere è proprio questo, ovvero che il figlio del governatore della Campania stia pagando l’esposizione mediatica del padre. Lo ritengo ingiusto. La mia vicinanza umana a Piero e allo stesso presidente della Regione che, immagino, da padre, stia soffrendo per la gogna mediatica alla quale è stato esposto il figlio.

2016-02-18 13:25:24
Il governo Renzi chiarisca sull’assurda notizia del regalo alla Francia di decine di migliaia di acque territoriali al largo delle coste della Liguria e della Sardegna. È quanto ho chiesto in un’interrogazione parlamentare al presidente del Consiglio dei Ministri, e ai ministri degli Affari Esteri e delle Politiche Agricole, Alimentari e Forestali, sottoscritta anche dai deputati Giorgia Meloni, Achille Totaro e Giovanna Petrenga.  Il governo dica quali urgenti provvedimenti ritenga opportuno adottare per impedire altre azioni di blocco delle imbarcazioni italiane prima che l’accordo internazionale venga ratificato anche dal Parlamento italiano, e se siano state cedute altre porzioni del territorio italiano a Stati esteri. Siamo di fronte ad un’operazione incredibile, compiuta in spregio non solo dei cittadini italiani, ma anche delle istituzioni e balzata agli onori delle cronache solo dopo che alcuni pescherecci della regione Liguria, convinti di pescare in acque italiane, sono stati fermati dalle autorità transalpine. Un accordo penalizzante e soprattutto senza alcun coinvolgimento delle autorità nazionali, locali e delle stesse categorie produttive interessate.

2016-02-16 11:58:57
Presenterò un’interrogazione parlamentare al Ministero degli Interni per chiedere quali provvedimenti intenda adottare in merito alle gravi intercettazioni del 26 marzo 2013 tra l’ex prefetto di Salerno, Gerarda Maria Pantalone, e l’attuale governatore della Campania, Vincenzo De Luca, sulle sorti del consiglio provinciale di Salerno, in seguito alla firma da parte dell’allora presidente Napolitano del decreto di scioglimento della Provincia di Napoli. È necessario che il governo faccia chiarezza sulla vicenda. Accerti se le parole proferite dal prefetto siano in linea con la deontologia professionale di un Alto dirigente dello Stato, che dovrebbe mantenere sempre terzietà nell’esercizio delle sue funzioni, e se eventualmente si ravvisino in esse violazioni disciplinari. Le sue affermazioni sorprendono non poco.

2016-02-10 13:48:42
Oggi 10 febbraio, giorno del Ricordo, il pensiero va alle vittime delle Foibe, a quelle donne e a quegli uomini che, su ordine del dittatore comunista Tito, furono trucidati soltanto perché italiani. Per troppo tempo questa pagina drammatica della storia della nostra Nazione è stata tenuta nascosta, con il complice silenzio del leader dei comunisti italiani Togliatti. È, invece, fondamentale ricordare e fare piena luce su quanto è accaduto. Rendiamo onore ai nostri connazionali della Dalmazia, dell’Istria e della Venezia Giulia, costretti ad abbandonare la loro terra. Ogni italiano deve essere consapevole di questa tragedia.

2016-02-10 11:53:20
IL PD INFANGA IL CILENTO

2016-02-09 17:20:45
 Vassallo era una persona volitiva, che ha fatto molto per la sua città, ma era dispotico e prepotente contro gli avversari politici. Nel 2009 mi inviò una lettera in cui mi segnalava le strade fantasma, che io poi passai alla magistratura, quello fu il nostro ultimo contatto.

2016-02-08 20:30:24
 La camorra? Ho sempre sostenuto che sia stata una grande balla, mentre il Pd ne ha voluto fare di lui un simbolo. Ma il Cilento è libero da tali problemi, Vassallo si è opposto a qualche delinquente comune.

2016-02-08 12:31:18
ROMA, RAMPELLI NOME AUTOREVOLE PER GUIDARE CENTRODESTRA La candidatura a sindaco di Fabio Rampelli rappresenta una concreta possibilità per il centrodestra di vincere e soprattutto di governare bene Roma. La sua storia umana e politica, oltre che accademica e professionale (è un architetto), fatta di coerenza, perbenismo e militanza politica, è la migliore garanzia di una candidatura autorevole. L’idea che la militanza o l’appartenenza a FdI o una scarsa presenza nel circuito mediatico siano motivo sufficiente per bocciare una persona significa mortificare non soltanto la nostra comunità, ma soprattutto la democrazia.  Continuare con questo teatrino che sempre e comunque candidati presunti civici siano superiori rispetto a candidati che hanno servito la Patria, militando nei partiti valoriali e nelle Istituzioni, è per noi inaccettabile. Rampelli è stato fondamentale per la nascita della comunità umana e politica che ha fondato Fratelli d’Italia e per la stessa costituzione del partito. Se lui non va bene vuol dire che non va bene FdI come alleato.

2016-02-04 17:04:10
Fratelli d'Italia incontra il territorio. Assemblea zona Costiera amalfitana a Maiori.

2016-02-03 15:03:13
Presenterò un’interrogazione parlamentare in merito alle affermazioni della sezione di Imperia di Rifondazione Comunista sulla giornata del ricordo per le vittime delle foibe. È di una gravità inaudita dire che i cittadini imperiesi dovranno subire la commemorazione dei martiri delle foibe e dichiarare di rifiutare le onoranze richieste per i caduti delle foibe. Siamo di fronte ad un intervento inopportuno, fuori luogo, irrispettoso, vergognoso.  Quello delle foibe è stato un eccidio scomodo sottaciuto per troppo tempo. È stato un periodo drammatico della nostra storia che la solita sinistra ha cercato di tenere nascosto, per far cadere nel dimenticatoio gli orrori compiuti dalla follia comunista. Dobbiamo, invece, ricordare. Ogni italiano deve ricordare e avere piena consapevolezza di ciò che è stato quel massacro.

2016-02-03 13:06:50
Lo scorrimento delle graduatorie degli idonei è un diritto di questi giovani e dobbiamo ripensare l'allungamento dell'età pensionabile che è un'altra delle truffe PD, Monti, Fornero. Dobbiamo rivedere assolutamente il blocco del turnover; pensate che nelle Forze dell'ordine abbiamo un'età media di 45 anni, siamo il Paese che ha le Forze di polizia più vecchie al mondo, perché non reimmettiamo giovani all'interno delle Forze di polizia. È un fatto di una gravità inaudita che si ripercuoterà sull'efficienza, in maniera drammatica, ma anche su quella possibilità di scambio di informazioni tra anziani e giovani. Allora, credo e spero che questo Parlamento non voglia votare secondo i ricatti e le minacce, voti liberamente a favore dei giovani, a favore della meritocrazia, a favore del diritto al lavoro previsto dalla nostra Costituzione e questo il Governo e il PD dovrebbero ricordarlo.

2016-02-02 14:09:01
Oggi Fratelli d'Italia si rafforza con l'apporto di una persona qualificata, capace di essere presente sui territori, l'onorevole Giovanna Petrenga.

2016-02-01 20:57:41
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale incontra il territorio. Assemblea a Sarno.

2016-02-01 18:15:25
Forza Italia, a livello salernitano, gioca semplicemente a perdere. Ci rivolgeremo al tavolo nazionale. Bisogna smetterla di fare le persone poco serie. Più che un appello all’unità, è un insulto. Lo rimandiamo al mittente.

2016-02-01 16:26:21
Gli attacchi ignobili e strumentali contro la gravidanza di Giorgia Meloni, a cui va tutta la mia solidarietà, confermano che certa sinistra odia la vita. Dov’è finito il rispetto? Insulti, ironie a sfondo sessuale, fiumi di parole indegne, cattiveria alla stato puro. È infinitamente triste assistere a questo spettacolo che, purtroppo, denota solo profonda ignoranza e grande frustrazione. È così che la sinistra risponde all’annuncio di una nuova vita? VERGOGNA!

2016-02-01 11:43:06
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro della Giustizia, Andrea Orlando, per chiedere tempi certi e celeri per l’apertura della cittadella giudiziaria di Salerno. Non si può più aspettare. L’attuale situazione al Tribunale di Salerno è insostenibile, tra carenza di aule, spazi angusti, e l’enorme carico di lavoro derivante dall’accorpamento delle sedi giudiziarie, a cui si aggiungono le ben note carenze di organico e di misure di sicurezza e antincendio. Troppi i disagi per dipendenti, operatori del settore e cittadini. Il governo intervenga subito per porre fine a questa situazione allarmante e non colpisca nuovamente il nostro territorio, con l’idea folle di sopprimere la Corte d’Appello di Salerno, per accorparla a quella di Napoli. Le conseguenze sarebbero drammatiche.  Mi appello al governatore De Luca che, forte della comune appartenenza al Pd, dovrebbe avere buon gioco nello scongiurare inutili e dannosi ritardi.

2016-01-30 17:26:27
Leggo di esser stato chiamato in causa dall’avvocato di De Luca che sostiene falsamente che la Provincia di Salerno (quindi io) si adoperava per avere la gestione del termovalorizzatore, e dall’avvocato di Alberto Di Lorenzo che altrettanto falsamente sostiene che io parlassi male del suo assistito, quando ho semplicemente detto la verità, ovvero che non aveva la laurea in ingegneria o in architettura per rivestire l’incarico al posto dell’ingegnere Lorenzo Criscuolo. La cosa strana, però, è che tutti mi chiamano in causa e poi non sono stato chiamato a testimoniare al processo.

2016-01-30 17:06:39
Fratelli d'Italia al 5,8 %. Record storico.

2016-01-29 13:19:13
Con il ministro Viktor Ivanov, direttore dell'Ufficio antinarcotici della Federazione russa. Incontro del gruppo di studio italo - russo sul fenomeno del narcotraffico internazionale, promosso dall'Istituto di Studi Eurasiatici e dal Servizio federale per contrasto narcotici della Federazione russa.

2016-01-28 14:20:09
Il reato di immigrazione clandestina, come nel resto del mondo, va confermato e deve essere trasformato da contravvenzione in delitto, con arresto obbligatorio, direttissima ed espulsione. Eliminarlo è una follia. Oggi più che mai, gli italiani chiedono sicurezza e abolire il reato di clandestinità non risponde a questa esigenza. Gli italiani sono stanchi di provvedimenti che scardinano il sistema punitivo e della sicurezza. Occorre, invece, un intervento complessivo sul sistema penale nazionale, che argini innanzitutto gli effetti dei provvedimenti svuotacarceri e che preveda misure più severe in merito alla cittadinanza concessa agli stranieri. Raccontiamolo alla famiglia di Ashley Olsen che era giusta la presenza di Cheik Diaw in Italia.

2016-01-28 12:30:00
URANIO IMPOVERITO, COMMISSIONE FACCIA LUCE SU CASI NEL SALERNITANO Questa mattina ho informato la Commissione parlamentare di inchiesta sugli effetti dell’utilizzo dell’uranio impoverito dei nuovi e terribili lutti che hanno colpito la comunità salernitana. Dall’inizio dell’anno, infatti, sono già tre i militari scomparsi: Giovanni Passeri, Gennaro Di Domenico e Stefania Stellaccio, tutti morti per un tumore, tutti impegnati in missioni militari all’estero con l’Esercito italiano. Mi auguro che la Commissione faccia luce sulle cause e suggerisca strade e modalità per evitare che questo accada di nuovo. È necessario chiarire al più presto e senza riserve i dubbi che ancora oggi esistono sulla materia e accertare le responsabilità. È importante che prosegua il dibattito parlamentare, con serietà ed urgenza, e che siano forniti ulteriori indirizzi al governo sulla materia. Le questioni aperte sono tante e complesse e attengono a diversi profili, dalla sicurezza e protezione del personale esposto all’uranio impoverito al tema dei risarcimenti. Una problematica che riguarda non solo coloro che sono impegnati nelle missioni militari, ma anche il personale in destinazione fissa e quello che presta servizio nei poligoni militari o risiede nelle vicinanze di quei siti.

2016-01-28 10:24:32
Intervista a Radio MPA su emergenza sicurezza e prossime amministrative a #Salerno

2016-01-27 11:40:26
Esprimo profondo cordoglio e vicinanza alla famiglia e all’Arma dei Carabinieri per la scomparsa del maresciallo Antonio Taibi, ucciso vigliaccamente questa mattina a Carrara. Spero che per l’assassino sarà chiesto l’ergastolo come prevede la legge, grazie ad una mia proposta ai tempi del Pdl, approvata con un emendamento al Senato. Un pensiero particolare va a tutti coloro che sono al servizio della nostra Nazione e quotidianamente rischiano la propria vita per garantire la nostra sicurezza.

2016-01-27 10:49:37
Contro ogni intolleranza, pregiudizio, estremismo e fondamentalismo religioso. Noi ricordiamo. Oggi più di ieri. #giornatadellamemoria #Shoah

2016-01-25 22:22:45
Presenterò una nuova interrogazione parlamentare per chiedere al ministro dell’Interno di intervenire subito per garantire ai cittadini salernitani tranquillità e sicurezza. L’escalation di episodi di microcriminalità a cui stiamo assistendo nella città capoluogo è preoccupante e merita la giusta attenzione. Più volte ho denunciato la gravità della situazione. I cittadini hanno paura e i furti, le rapine e le aggressioni delle ultime settimane non vanno assolutamente sottovalutati. Il governo intervenga immediatamente. E' necessario arginare il fenomeno e bisogna fare in fretta. I cittadini chiedono sicurezza. Il governo non abbandoni Salerno e non permetta che i salernitani vivano nell’incertezza continua e nella paura.

2016-01-25 19:51:55
Fratelli d'Italia al 5,5%

2016-01-25 19:33:06
Montecitorio, produttività per gruppi.

2016-01-23 20:38:49
A Vallo della Lucania #FratellidItalia incontra il territorio

2016-01-23 19:14:40
A Vallo della Lucania #FratellidItalia incontra il territorio

2016-01-22 12:39:47
Alfano e Renzi, mandate a casa loro questi barbari incivili...

2016-01-21 15:56:56
Fratelli d'Italia ancora in crescita

2016-01-21 14:52:05
Il mio intervento durante la conferenza stampa di presentazione del "pacchetto sicurezza" di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. L'obiettivo è ridare sicurezza alla nostra Nazione.

2016-01-21 13:58:32
Il gruppo di Fratelli d'Italia apprezza lo spirito da cui parte la proposta di legge “Disposizioni per la tutela degli autori di segnalazioni di reati o irregolarità di cui siano venuti a conoscenza nell'ambito di un rapporto di lavoro pubblico o privato”. Sicuramente l'idea di contrastare la corruzione, l'idea di contrastare una cultura dell'illegalità, l'idea di incentivare lo spirito etico dei nostri concittadini rappresenta un fatto per noi apprezzabile; l'idea stessa che si voglia instillare nella nostra società un senso più alto della legalità non può che essere per noi Fratelli d'Italia un fatto assolutamente apprezzabile. Tuttavia, ci aspettiamo un passo in avanti ulteriore e non mi sembra che alla Camera questo passo sia stato fatto. Quindi, speriamo che, nel frattempo, una gestazione, una meditazione giuridica un po’ più civile e un po’ più liberale possa nei prossimi mesi, nel passaggio al Senato, portare delle modifiche che facciano salva la ratio, che è assolutamente condivisibile, di contrastare la corruzione, di contrastare l'illegalità, di instillare una cultura della civiltà giuridica, della civiltà attiva, positiva e virtuosa nell'ambito della nostra società, e anche quella di tutelare coloro che hanno il coraggio di denunciare gli abusi e di denunciare gli imbrogli, ma, allo stesso tempo, senza scardinare un principio di convivenza sociale e civile, liberale. Per questo, credo che la giusta posizione sia una posizione di astensione. Non condividiamo coloro che praticano un finto garantismo a targhe alterne, a seconda se sostengano Monti o sostengano Letta, e poi, quando, invece, sono all'opposizione, come sta facendo Forza Italia, ritirano fuori la bandiera del garantismo tanto per. Noi siamo garantisti, siamo liberali nei diritti fondamentali, riteniamo che la prima parte della Costituzione rappresenti un esempio da seguire per tanti altri Paesi. E, quindi, riteniamo che, quando si interviene su questi temi, bisogna essere assolutamente ponderati. Perciò noi ci asteniamo, sperando che il Governo, nel passaggio del Senato, possa convincerci, per poi tornare alla Camera e, magari, votare favorevolmente.

2016-01-21 11:51:20
Conferenza stampa di presentazione del "pacchetto sicurezza" di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Dobbiamo ridare sicurezza alla nostra Nazione.

2016-01-21 11:37:34
Presenterò un’interrogazione parlamentare in merito all’aggressione al capotreno di un convoglio fermo alla stazione ferroviaria di Eboli, da parte di tre nigeriani, avvenuta nei giorni scorsi. Un episodio grave su cui il governo deve far piena luce. Nonostante, infatti, la violenza dimostrata e la flagranza di reato, i tre aggressori sono stati messi agli arresti domiciliari, peraltro nel centro di accoglienza Park Hotel di Sicignano degli Alburni, dove risiedono, essendo richiedenti asilo. Tutto ciò creando allarme e non poca preoccupazione tra la popolazione per la loro evidente pericolosità sociale. Il governo intervenga anche per risolvere il problema sicurezza dello scalo ferroviario cittadino, senza personale e senza un posto di polizia, e che di sera diventa particolarmente pericoloso.

2016-01-20 20:45:33
Pur apprezzando l’equilibrio, il senso istituzionale, e l’impegno su certi temi, oggi dal ministro della Giustizia, Andrea Orlando, ci saremmo aspettati di più. Nonostante qualche lieve miglioramento, oggi non si può dire che la giustizia CIVILE italiana sia efficiente, funzionale e capace di dare risposte rapide ed adeguate. Anzi. Alcune misure sembrano premiare i ricchi a scapito dei poveri. Il fallimento più grave resta, ad ogni modo, quello della giustizia PENALE. Gli SVUOTACARCERI e lo smantellamento della certezza della pena non sono certo le risposte da dare, neanche per la tutela delle vittime. Un delinquente deve sapere che se sbaglia paga, ma che gli si può tendere la mano se si comporta bene. Sul fronte della CARCERAZIONE PREVENTIVA, poi, siamo all’assurdo. Scippatori, rapinatori, e anche violenti vengono messi immediatamente in libertà, mentre si va in galera per teoremi, per dei pericoli che di per sé sono qualcosa di assolutamente soggettivo, senza processo. Pur apprezzando lo sforzo fatto dal ministero della Giustizia contro il terrorismo internazionale, c’è stata una grave carenza che attiene alla problematica complessiva del ministero degli Interni e della guida politica del governo. È stato consentito un afflusso incontrollato di stranieri. Di fatto, il governo Renzi ha già eliminato il reato di IMMIGRAZIONE CLANDESTINA. Sono state aperte le porte a tutti. Entrare clandestinamente deve essere, invece, un reato. Bisogna aumentare la pena, punire gli scafisti adeguatamente e intervenire con espulsioni rapide e decise.

2016-01-20 15:43:07
Sono stato designato tra i soci fondatori del COMITATO per il NO al referendum sulla riforma costituzionale, insieme con i capigruppo di Camera e Senato di Forza Italia, Lega e Fratelli d’Italia, Renato Brunetta, Paolo Romani, Massimiliano Fedriga, Gian Marco Centinaio e Fabio Rampelli. Sono lieto di essere tra i promotori. Non possiamo accettare le finte, antidemocratiche e dannose riforme di questo governo. Daremo BATTAGLIA popolare contro l’ennesimo abuso politico di Renzi.

2016-01-20 11:44:59
AVERSANA, BASTA IMMOBILISMO, DE LUCA SBLOCCHI FONDI PER COMPLETAMENTO Il presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, sblocchi i fondi per il completamento della strada Aversana che, il sottoscritto, da presidente della Provincia di Salerno, è riuscito ad ottenere dall’allora governo di centrodestra. Quarantotto milioni di euro per il completamento della tangenziale di Salerno, assegnati alla Regione Campania con delibera CIPE n.6/2012. Non si può correre il rischio di perdere tali risorse, necessarie per il collegamento con Battipaglia, il prolungamento fino a Capaccio e il collegamento con l’aeroporto di Salerno. La Provincia di Salerno aggiorni, inoltre, i progetti che l’Amministrazione, da me guidata, ha redatto. Basta immobilismo. De Luca intervenga in tempi rapidi. Trasferisca i fondi alla Provincia, non vanifichi il lavoro e gli sforzi compiuti. Sarebbe un grave errore perdere questa occasione e un torto alla comunità salernitana. L’Aversana è un’arteria di grande importanza per il nostro territorio e il suo prolungamento e la sua messa in sicurezza sono quanto mai necessari. Ringrazio il consigliere regionale, Alberico Gambino, che, già il 9 novembre scorso, aveva segnalato la vicenda al governatore, senza purtroppo ottenere nessun impegno dallo stesso.

2016-01-18 19:53:32
A Montesano sulla Marcellana per l'Assemblea di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale - Vallo di Diano.

2016-01-17 14:52:38
Caro ministro Alfano, cosa ci faceva ancora in Italia l’assassino di Ashley Olsen, Cheik Diaw, clandestino “violento, prepotente, dedito all’uso di sostanze stupefacenti”, come è stato definito dal gip che ne ha convalidato il fermo? Come mai nessuno aveva proposto l’espulsione o contestato il reato di immigrazione clandestina che, nonostante il governo, è ancora vigente? L’Italia è diventata purtroppo pericolosa, piena di stranieri violenti, per via delle politiche migratorie folli del governo. I cittadini italiani chiedono sicurezza e legalità e non certo provvedimenti che continuano a scardinare il sistema punitivo. Occorrono misure più severe. Ci auguriamo che al più presto, prima che sia troppo tardi, lei e il premier Renzi, ne prendiate coscienza.

2016-01-15 12:31:26
CILENTANA, INTERROGAZIONE A DELRIO, INTERVENGA IL GOVERNO Presenterò un’interrogazione parlamentare al Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti per denunciare i gravi disagi per il territorio e i danni per l’economia della provincia di Salerno determinati dalla chiusura della strada Cilentana. È vergognoso che un’arteria così importante sia gestita per un tratto da un Ente, la Provincia, che Renzi, di fatto, ha sterilizzato, togliendogli fondi. Le strade di collegamento fondamentali come l’Amalfitana e la Bussentina sono Statali e la Cilentana non è altro che la prosecuzione di una delle più importanti Strade Statali, la 18 Tirrenia Inferiore. È necessario che il governo intervenga tempestivamente per risolvere questa emergenza, riportando il tratto sotto la gestione dell’Anas come è logico per un’arteria così importante. Bisogna assolutamente scongiurare che la strada resti chiusa anche la prossima estate. I disagi e i danni della mancata riapertura sarebbero incalcolabili.

2016-01-14 12:20:45
Una persona davvero speciale, come poche, che ho avuto il privilegio di conoscere...Ciao Stefania

2016-01-13 09:20:35
Anche il sondaggio realizzato da Euromedia Research per Rai - Ballarò dà Fratelli d'Italia oltre il 5%. Avanti così.

2016-01-12 10:48:58
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale cresce ancora e supera il 5%

2016-01-11 13:28:01
OSPEDALE DI CAVA DE'TIRRENI: DOV’E’ FINITO DE LUCA? E’ QUESTO IL LAVORO SERIO CHE HA PROMESSO AI CAVESI?

2016-01-09 11:06:03
 Dov’è finito De Luca? Cosa sta facendo per dare dignità all’ospedale di Cava de’Tirreni? Ginecologia è chiusa. È questo il lavoro serio che ha promesso ai cavesi? Smetta di fare lo struzzo e dia le risposte di cui il nostro territorio ha bisogno. La campagna elettorale è finita ormai da un pezzo. Qualcuno glielo dica. È l’ora dei fatti. I ridimensionamenti degli ospedali di Cava de’Tirreni e di Mercato San Severino hanno determinato una situazione gravissima. Il Ruggi, designato da Caldoro quale grande polo ospedaliero universitario, riferimento non solo per Salerno e provincia ma per tutto il Sud, è praticamente al collasso. Per le donne cavesi oltre al danno, c’è la beffa. Non solo non potranno partorire al Santa Maria dell’Olmo, ma dovranno farlo tra gravi disagi, in una struttura, purtroppo ridimensionata e ingolfata, quale è oggi il Ruggi. De Luca non offenda e non mortifichi la nostra comunità. Dimostri di non essere venuto a Cava de’Tirreni a prendere i voti, ingannando con falsi proclami i cittadini.

2016-01-08 18:52:41
Giorgia Meloni, il leader di centrodestra più amato dagli italiani e a soltanto otto punti dal presidente del Consiglio Renzi #sondaggio Ixè Agorà

2016-01-07 16:56:16
Depenalizzare il reato di immigrazione clandestina è un grave errore che non risponde certo all’esigenza di sicurezza e legalità di cui il nostro Paese ha bisogno in questo momento. L’ingresso e il soggiorno illegale nel territorio dello Stato deve essere trasformato da contravvenzione in delitto, con arresto obbligatorio in flagranza di reato. La sicurezza dei cittadini e dell’Italia è e dovrebbe essere una priorità, ma evidentemente non lo è per il Pd e per il suo segretario, Matteo Renzi. Basta con la demagogia, basta con provvedimenti che scardinano il sistema punitivo e della sicurezza. Fratelli d’Italia ha presentato una proposta di legge che rientra in un più ampio pacchetto sicurezza e sarà illustrata nei prossimi giorni. È necessario intervenire complessivamente sul sistema penale nazionale, per rafforzare e innalzare il livello di sicurezza dei cittadini, cercando innanzitutto di arginare gli effetti devastanti dei recenti provvedimenti svuota-carceri e prevedendo misure più severe in merito alla cittadinanza concessa agli stranieri. Il governo dimostri di avere a cuore il destino della nostra Repubblica.

2016-01-07 13:10:37
7 gennaio, Festa del #Tricolore #orgogliotricolore

2016-01-06 11:14:27
I veri razzisti sono loro. I tedeschi li hanno accolti, li hanno fatti studiare, li hanno assistiti, gli hanno dato la cittadinanza, come il Pd di Renzi vuole fare anche in Italia, e loro e i loro figli li odiano, perché disprezzano gli occidentali, i bianchi, i cristiani. Andrebbero puniti e rispediti nei loro Paesi.

2016-01-05 17:46:21
I tedeschi, per i sensi di colpa del nazismo, per anni li hanno accolti e sostenuti ed ecco cosa accade. Accadrà anche a noi e, se non a noi, alle nostre figlie o alle nostre nipoti, ma sarà stata per colpa nostra, per il nostro buonismo inculcatoci da una falsa sinistra. Il problema è che questi animali - perché questo sono - provengono da società medievali, dove la vita delle donne non conta nulla. Considerano le donne delle società occidentali delle prostitute perché sono loro i razzisti, ritenendo la libertà e l'autonomia delle nostre donne un simbolo di inferiorità culturale…

2016-01-05 13:43:29
Cava de'Tirreni deve conservare il suo OSPEDALE, che ha da secoli. Noi siamo pronti a sostenere l'azione del sindaco. La città si deve unire e stringere intorno al primo cittadino. Siamo molto delusi dal comportamento del presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, che pure ha preso venti punti percentuali in più rispetto a Caldoro a Cava. E Caldoro aveva salvato Cava. De Luca sta distruggendo la nostra città. C'è, poi, una responsabilità chiara del governo nazionale, di Renzi che, con il blocco del turn over che perdura, nonostante la nostra Regione sia rientrata nell'indebitamento e nonostante la direttiva europea, ci ha completamente abbandonato. Ci aspettavamo che De Luca facesse ben altre battaglie. A parole fa il guascone, ma nei fatti si dimostra succube di Renzi. Vogliamo che Servalli se ne freghi del suo partito, di De Luca e di Renzi, e faccia la battaglia per la sua città.

2016-01-02 12:52:11
Il nostro territorio è meraviglioso. Ci è stato donato dal Creatore, e tramandato e difeso dai nostri Avi. Impariamo a conoscerlo, amarlo e rispettarlo. Pronti a lasciarlo in custodia ai nostri figli e alle future generazioni di italiani.

2015-12-31 23:06:20
Auguri, buon 2016 a tutti.

2015-12-31 14:52:00
De Luca abbandona la sanità salernitana

2015-12-31 11:30:54
La produttività dei parlamentari eletti in Campania- Il Mattino

2015-12-30 12:11:01
DE LUCA ABBANDONA LA SANITA' SALERNITANA  Dal piglio decisionista e peronista del governatore della Campania ci saremmo aspettati onestamente la riapertura degli ospedali di Agropoli e Scafati, il potenziamento di quelli di Cava de’Tirreni, Pagani, Mercato San Severino e Polla, e il rilancio definitivo di Nocera Inferiore e Battipaglia-Eboli, senza dimenticare il consolidamento del lavoro già avviato per Sarno, Oliveto Citra, Vallo della Lucania, Roccadaspide e Sapri, grazie alla sperequazione della differenza dei posti letto tra Napoli e Salerno, oltre uno ogni mille abitanti. Pensavamo, pur essendo di destra, che un presidente salernitano facesse la differenza e, invece, si arretra. Perfino il Ruggi viene ridimensionato. Il nosocomio che avevamo designato come grande polo ospedaliero per tutto il Sud con mille posti letto e a cui avevamo accorpato Cava, Amalfi e San Severino per salvarli. E noi li abbiamo salvati per cinque anni dalla volontà di chiuderli, espressa dal Pd di Bassolino con il piano Zuccatelli.  Chiudono punti nascita e si spacciano per risultati positivi la non chiusura di reparti ad Amalfi piuttosto che a Cava de’Tirreni. UN VERO DISASTRO. I cittadini che, fiduciosi, avevano gioito per il fatto di avere finalmente un governatore salernitano che mettesse la parola fine a decenni di napolicentrismo, sono stati ingannati. Bisogna dare atto a Caldoro che, su spinta del piano sanitario alternativo a quello Zuccatelli, presentato dalla Provincia di Salerno, su mia richiesta, e grazie al lavoro della dottoressa Sara Caropreso, la sanità salernitana è stata garantita, rilanciata e difesa per cinque anni. Ora attendiamo i sindaci del Pd che sbraitavano annunciando i tagli del centrodestra che non ci sono stati e che adesso tacciono di fronte allo scempio operato da De Luca.

2015-12-30 10:48:18
Anche i 5 Stelle 'tengono family'...

2015-12-23 13:30:43
Auguri di un felice Natale e di uno splendido 2016

2015-12-22 13:51:10
SARNO, SU RISARCIMENTI FRANA VERGOGNOSO SCIPPO DI RENZI E DEL PD L’emendamento previsto nella Legge di Stabilità che rischia di non far risarcire i parenti dei deceduti nella frana di Sarno del 5 maggio del 1998 dà la misura dei danni che Renzi e il Pd sono capaci di mettere in atto. Ci voleva un sindaco del Pd - pure presidente fantasma della Provincia di Salerno, che, anziché difendere i suoi concittadini, subisce passivamente per interessi di Partito - per assistere a questo spettacolo indegno. Siamo di fronte ad un vergognoso scippo che ha il sapore di una vera e propria beffa per i superstiti. Ci auguriamo che i parlamentari salernitani del Pd e della maggioranza vogliano rimediare e porre fine a questa ingiustizia.

2015-12-22 12:17:30
Ancora una figuraccia per il presidente del Consiglio, Matteo Renzi. L’invio dei 450 soldati italiani nel Nord dell’Iraq, a protezione della diga di Mosul, dovrà passare per il voto del Parlamento e del governo iracheno. Non c’è ancora nessun accordo. Renzi sbugiardato dall’esecutivo di Baghdad. La solita febbre da annuncite del premier che danneggia e mette in ridicolo l’Italia. La politica estera è una cosa seria. Renzi, purtroppo, non sembra rendersene conto e continua a giocare con la credibilità del nostro Paese e con gli interessi degli italiani.

2015-12-21 18:54:37
Renzi colleziona un nuovo fallimento in Europa. L’ennesimo che colpisce l’Italia. Non ci stupiamo, però. Il Consiglio europeo ha prolungato di sei mesi le sanzioni contro la Russia. Siamo di fronte ad un risultato negativo per il governo, ma soprattutto per il nostro Paese che continuerà a pagare per questa scelta incredibile e gravissima, già costata miliardi di euro. Mosca è un alleato importante, innanzitutto contro l’Isis e il terrorismo fondamentalista e, ora più che mai, è necessario rinsaldare i rapporti e lavorare insieme, e non continuare a creare inutili tensioni. Le sanzioni andrebbero comminate piuttosto alla Turchia, perché espone la Nato e il mondo intero ad una grave crisi della sicurezza, sia per l’abbattimento proditorio del jet russo che per l’aggressione che sta portando alla sovranità irachena con l’invasione di un consistente contingente militare nell’area di Mosul.

2015-12-20 21:37:54
Il mio impegno? Voglio rispettare il mandato ricevuto

2015-12-19 16:20:16
La Destra ambientalista contro le trivellazioni petrolifere #Stabilità #FratellidItalia

2015-12-19 12:18:40
La reazione sguaiata con tanto di invettive personali di De Luca contro Luigi Di Maio qualifica in maniera netta il personaggio. La critica dell’esponente dei 5 Stelle era di natura politica, e non certo nello stile demagogico di altri leader del Movimento. Una critica asciutta, concreta e pertinente. Forse De Luca, però, ha ragione quando afferma che non si tratta di gestione clientelare della sanità. Se si pensa, infatti, all’intercettazione del sei agosto scorso tra il presidente della Regione e il suo consigliere per la sanità, Enrico Coscioni, sulle nomine nelle ASL (“Facciamo solo Salerno, voglio fare solo Salerno domani…per ragioni simboliche oltre che funzionali, perché se no ci sputano in faccia”), probabilmente siamo di fronte ad un reato su cui mi meraviglio non sia ancora stata aperta un’inchiesta. Ad ogni modo, siamo fortunati a non vivere nei tempi bui dell’era sovietica o dello strapotere della camorra. Altrimenti noi, ultimi oppositori, saremmo finiti rispettivamente nei gulag o in un pilastro di cemento.

2015-12-18 16:31:24
La classifica di produttività dei parlamentari campani redatta dall'agenzia indipendente Openpolis

2015-12-16 16:27:49
Carneade, chi era costui ruminava Don Abbondio. Così uno studioso dei fatti oscuri della politica salernitana potrebbe iniziare un trafiletto dedicato all’onorevole Franco Cardiello di Eboli. Due volte senatore per sbaglio, ovvero posto in posizione non utile dal suo partito per essere eletto e solo per circostanze fortuite e dopo una serie di rinunce subentrato al Senato, da deputato uscente non fu ricandidato nel 2006 e transitò come transfuga nel partito Azione Sociale. L’unica volta che si candidò con le preferenze alle Regionali rimediò una figuraccia colossale, non risultando ovviamente eletto. Ha trascinato nella sua sfrenata ambizione politica anche la carriera del figlio, imponendo al suo partito una fallimentare candidatura a sindaco alle ultime elezioni comunali di Eboli. Eppure ha il coraggio di pontificare e polemizzare con uno dei pochi politici del centrodestra, Alberico Gambino, che ha dimostrato sempre di avere il popolo dalla sua parte, nonostante vicende umanamente drammatiche, che meriterebbero rispetto. Fa specie che un parlamentare, ancorché per sbaglio, di un partito che ha fatto del garantismo la sua bandiera come Forza Italia possa strumentalizzare una vicenda giudiziaria. Sarebbe facile ribattere che quel partito è infarcito di esponenti di primissimo piano nazionali, ma anche salernitani, che hanno usufruito dell’istituto della prescrizione per non finire nelle patrie galere. Noi, però, queste cose non le facciamo. In questi principi ci crediamo, li abbiamo sempre difesi e continueremo a farlo. Sempre. Resta il fatto che Gambino ha dimostrato in ogni occasione di avere il consenso e il suo lavoro imponente per il territorio risulta dagli atti regionali. Dalla lettura dei resoconti di Camera e Senato, invece, a chiunque voglia controllare, risulterà nulla o poco più, sotto il nome Carneade-Cardiello. L’agenzia di monitoraggio indipendente del lavoro dei parlamentari, infatti, lo classificava 285° su 324 nella scorsa legislatura e 194° nell’attuale. Ricordo, infine, al senatore Cardiello che Gambino non potrà mai essere isolato in Fratelli d’Italia, perché nel nostro partito le gerarchie vengono decise dal consenso e, per questo, il nostro consigliere regionale ha oggi un ruolo di meritata leadership.

2015-12-16 14:00:04
#Amministrative2016 #Salerno Forza Italia valuti la candidatura di Iannone ed esprima la sua posizione al riguardo.

2015-12-16 12:54:46
Nessuno dice che si debba sbarrare la porta a chi scappa dalla guerra. Ci mancherebbe. Ma l’Italia aveva e ha il dovere di controllare chi entra. Quando Fratelli d’Italia ha denunciato il rischio di infiltrazione di terroristi tramite i barconi, Renzi ed Alfano ci avevano quasi deriso. L’Italia deve rispettare innanzitutto gli accordi di Schengen, deve difendere e controllare la legalità degli ingressi. In Italia si può entrare, ma si deve entrare in maniera regolare. Capisco che su questo Renzi glissi. Ci sono gravi responsabilità sul controllo delle frontiere dell’Ue da parte dell’Italia. Cosa sta facendo poi il nostro governo per controllare coloro che sono entrati nel nostro territorio irregolarmente, senza essere stati identificati? UN BEL NULLA! Ci aspettiamo dal governo un impegno serio. La sicurezza interna ed esterna va garantita non a chiacchiere. Ci aspettiamo che l’Italia, non con semplici proclami, faccia il proprio dovere, per difendere la civiltà dei nostri valori e soprattutto la sicurezza dei cittadini.

2015-12-14 19:46:45
L'Esecutivo provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale incontra il territorio - Battipaglia, occasione di sviluppo per l'intera Piana del Sele.

2015-12-14 14:28:05
GUARDIA COSTIERA ESCLUSA DA BONUS 80 EURO, ENNESIMA MORTIFICAZIONE GOVERNO RENZI #sicurezza #Stabilità

2015-12-12 18:45:02
 Il personale della Guardia Costiera escluso dal bonus degli 80 euro in favore delle Forze armate e delle Forze di polizia. Ennesima mortificazione da parte del governo Renzi nei confronti di chi difende la nostra sicurezza. Ci auguriamo che si sia trattato di un grottesco errore, come ha sottolineato il delegato del Cocer Marina-Guardia Costiera, Antonello Ciaravelli, e che Renzi smetta di umiliare le donne e gli uomini in divisa e decida di intervenire per risolvere le difficoltà in cui versa il comparto sicurezza-difesa. I rinnovi contrattuali sono fermi da sei anni, la carenza degli organici è drammatica, non ci sono mezzi e dotazioni adeguati per fronteggiare una criminalità emergente, frutto peraltro degli svuotacarceri fatti dai governi di sinistra e dell’immigrazione clandestina. Bisogna agire subito. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale è al fianco dei lavoratori del comparto ed è pronto a sostenere le azioni dei sindacati delle Forze di polizia e degli organismi di rappresentanza delle Forze armate.

2015-12-12 11:14:28
Auguri di buon lavoro al portavoce provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Benevento, Manuel Medici, e al nuovo direttivo del Partito. Si riparte con entusiasmo, sempre al servizio del territorio. #FratellidItalia

2015-12-12 10:58:53
Intervista alla trasmissione "Super Partes" su Canale 5 #FratellidItalia #Stabilità #sicurezza

2015-12-11 19:20:11
A 'Super Partes' su Canale 5 #FratellidItalia #Stabilità #sicurezza

2015-12-11 16:32:01
Complimenti al deluchiano presidente della Provincia di Salerno

2015-12-10 07:28:01
Anche i 5 Stelle "tengono family"...

2015-12-09 21:09:10
Infatti, la Lega è un ottimo alleato per affinità su sicurezza e immigrazione, ma certamente non è un partito di Destra come il Front National e, appunto, come Fratelli d'Italia. 5 Stelle? In Parlamento è il partito più di sinistra estrema.

2015-12-09 10:13:45
Anche i 5 Stelle "tengono family"...

2015-12-07 17:57:06
Scafati: Oramai siamo alle comiche

2015-12-06 20:30:19
ERA ORA...

2015-12-06 17:29:01
 == Francia: proiezioni, Front National primo in 6 regioni su 12 = (AGI/REUTERS) - Parigi, 6 dic. - Il Front National e' primo in 6 regioni su 12 nelle elezioni che si sono tenute oggi in Francia secondo le proiezioni diffuse dalla stampa subito dopo la chiusura dei seggi alle 20. (AGI) Rap 062017 DIC 15 NNNN

2015-12-06 10:47:53
Esprimo a nome mio e di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale solidarietà e vicinanza al sindaco di Albettone, Joe Formaggio, indagato per istigazione a delinquere per alcuni cartelli affissi nel suo Comune. La sua voleva essere una forma di protesta paradossale contro il governo Renzi per denunciare l'assenza dello Stato sul territorio. Non c'era certo reale volontà di istigare a delinquere. Sono Renzi ed Alfano che dovrebbero essere indagati per tale reato. Tra svuotacarceri e immigrazione selvaggia spingono i cittadini a difendersi da soli. Formaggio voleva solo dare voce al disagio della sua comunità, pretendendo leggi più severe e maggiore presenza dello Stato. E lo ha fatto in maniera forte e sopra le righe. Piuttosto, sarebbe interessante sapere se l'ex segretario di Rifondazione comunista, Paolo Pantaleoni, per aver detto: "Non è ora che impicchino i marò?" sia stato indagato per lo stesso reato. Di questo, Alfano, e perché no anche un altro ministro del governo Renzi, Orlando, dovrebbero interessarsi e dare spiegazione. Forse scoprirebbero che non c’è stata stessa solerzia e stesso zelo da parte delle autorità dello Stato.

2015-12-04 15:17:15
Sul fronte sicurezza Fratelli d’Italia propone il raddoppio dello stanziamento di risorse per il rinnovo del contratto del comparto bloccato da sei anni (da 74 a 148 milioni); 100 milioni l'anno per l'ammodernamento dei mezzi e dell'equipaggiamento della Polizia e dei Vigili del fuoco; l'assunzione straordinaria di 500 Vigili del fuoco; la possibilità di utilizzare la graduatoria degli idonei del comparto sicurezza per le assunzioni. I rinnovi contrattuali per le donne e gli uomini in divisa sono fermi da 6 anni e 9 euro di aumento proposti dal governo Renzi sono un insulto.

2015-12-04 13:44:11
GRANDE PUTIN SULLA TURCHIA, NON SI ABBANDONANO I PROPRI SOLDATI. "Se qualcuno pensa che, dopo aver commesso un vile crimine di guerra uccidendo la nostra gente, se la possa cavare con i pomodori e qualche restrizione si sbaglia di grosso. Ricorderemo loro quello che hanno compiuto, e più di una volta. Se ne pentiranno. Noi sappiamo cosa fare..."

2015-12-04 12:43:15
PONTASSIEVE, ACCERTARE SE CI SONO STATE PRESSIONI PER FAR SPOSTARE MANIFESTAZIONE 

2015-12-04 09:33:20
 Quanto accaduto ieri a Pontassieve è vergognoso. È necessario accertare se ci siano state pressioni per far spostare la manifestazione organizzata poco lontano dalla casa del premier da alcune sigle sindacali della Polizia di Stato, quali Sap, Coisp e Consap, per protestare contro i provvedimenti bluff del governo Renzi per il comparto difesa-sicurezza. Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere che si faccia chiarezza. Prima l’ok alla protesta, poi il no dalla Questura per risibili e offensive motivazioni (sostenere che nelle forze di Polizia si possono infiltrare terroristi). Una nuova, ennesima mortificazione per le nostre Forze dell’Ordine, già umiliate dagli spot e dagli annunci strumentali del premier. I problemi del settore sicurezza-difesa vanno affrontati subito e seriamente. Le nostre Forze dell’Ordine devono essere messe nella condizione di operare. È il momento delle certezze e delle risposte. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale è al fianco dei lavoratori del comparto ed è pronto a sostenere le azioni dei sindacati delle forze di polizia e degli organismi di rappresentanza delle forze armate.

2015-12-03 12:59:36
Avanti, Giorgia!

2015-12-02 15:25:17
CONSORZIO FARMACEUTICO, GOVERNO CONFERMA ILLICEITA’ INCARICO MELCHIONDA L’incarico di presidente del Consorzio farmaceutico intercomunale, di cui fa parte il comune di Eboli, non sarebbe potuto essere attribuito all’ex sindaco Martino Melchionda. Della questione è stata investita anche l’Autorità Nazionale anticorruzione, come richiesto dal sottoscritto in un’interrogazione parlamentare. È questa la risposta della presidenza del Consiglio dei Ministri, attraverso il sottosegretario Claudio De Vincenti, sull’inconferibilità dell’incarico all’ex primo cittadino. Nella vita politica ed amministrativa, a tutti i livelli, c’è bisogno, sempre di più, di “trasparenza” negli atti, e operazioni come la nomina di Melchionda alla presidenza del Consorzio, voluta fortemente dal sindaco di Scafati, Pasquale Aliberti, nonostante fosse stato primo cittadino di Eboli, vanno nel senso opposto. La questione morale, la trasparenza, la legalità, la credibilità delle Istituzioni sono valori che non possono essere ulteriormente calpestati, con il rischio sempre più concreto di minacciare la stessa tenuta democratica del Paese.

2015-12-01 12:25:41
La decisione della Nato di invitare formalmente il Montenegro ad entrare nell’Alleanza Atlantica è un’azione intempestiva e provocatoria. Non c’è nulla di male nell’ingresso di qualunque paese in un’alleanza militare, ma, in questo momento storico, dopo le tensioni con la Russia per la vicenda Ucraina e soprattutto dopo il proditorio abbattimento del jet russo da parte della Turchia, che essendo Paese Nato ha esposto l’Alleanza ad una pessima figura, tale decisione rischia di essere un grave errore. E, il ministro degli Affari Esteri, Paolo Gentiloni, sbaglia a non considerarla tale. La Nato, in questo momento, anziché creare nuovi elementi di tensione, a prescindere dal merito, dovrebbe lavorare per cercare di ricucire con Mosca e per rilanciare una grande coalizione contro l’Isis e, in generale, contro il terrorismo fondamentalista.

2015-11-28 20:30:59
Anche i 5 Stelle tengono 'family'...

2015-11-26 14:55:05
URANIO IMPOVERITO, COMMISSIONE BLOCCATA DA GUERRA DI POLTRONE PD

2015-11-25 15:28:05
 Il funzionamento della Commissione parlamentare d’inchiesta sull’uranio impoverito, istituita per indagare sui casi di morte o gravi malattie che hanno colpito tanti militari, ostaggio degli appetiti poltronistici del partito renziano. VERGOGNA! Il Pd, oggi, non ha raggiunto l’intesa su chi dovesse accaparrarsi l’incarico di presidente. Un ruolo che dovrebbe essere un onore e un Dovere importante, visto il tema, ma che è probabilmente considerato dal Pd solo come una nuova poltrona da spartirsi. Chiediamo alla presidente Boldrini di richiamare i gruppi di maggioranza per il comportamento indecoroso tenuto, soprattutto nei confronti delle vittime di cui si parlerà, affinché questo atteggiamento intollerabile non si ripeta.

2015-11-25 11:48:38
Incontro - dibattito "La grande questione delle migrazioni: quale politica per l'Italia?", promosso dalla Rivista di Studi Politici Internazionali e dal Centro Studi Nuova Europa - Aula dei Gruppi Parlamentari

2015-11-24 15:23:38
SANITA’, DE LUCA NON CONSENTA AL GOVERNO RENZI DI ABBANDONARE LA PROVINCIA DI SALERNO

2015-11-23 12:30:01
 Il presidente De Luca non consenta al governo Renzi e alla sua maggioranza Pd di abbandonare la sanità salernitana. Un settore allo sfascio per effetto del combinato disposto delle norme europee sugli straordinari e il blocco del turn over del governo che impedisce l’assunzione di medici e infermieri in sostituzione di quelli che vanno in pensione. De Luca dia un segnale concreto. Con la sanità non si gioca. Non permetta a Renzi di decretare la fine del diritto alla salute delle nostre comunità.

2015-11-21 12:56:30
Solidarietà alla Russia per l'abbattimento di questa mattina del caccia militare Su-24 da parte degli F-16 turchi. Il ministro degli Affari Esteri, Paolo Gentiloni, invii una nota di protesta contro la Turchia che, in quanto membro della Nato e nostro alleato, con il suo comportamento aggressivo e in violazione del diritto internazionale, non può attentare alla pace e alla sicurezza nel mondo, considerando, peraltro, che finora non ha fatto nulla per combattere e contrastare l’Isis.

2015-11-20 21:02:31
SANITA’, DE LUCA DIFENDA LA CAMPANIA DALLO SCIPPO DI 50 MILIONI DI EURO

2015-11-19 11:59:01
 Il presidente De Luca difenda la Campania dallo scippo dei 50 milioni di euro del fondo sanità. Un taglio di queste dimensioni seppellirà definitivamente la speranza di una vera riapertura per gli ospedali di Agropoli e Scafati e metterà a rischio altri importanti presidi della provincia di Salerno: Cava de’Tirreni, Oliveto Citra e Roccadaspide, a cui si aggiungerà un grave ridimensionamento del nosocomio di Eboli. Bisogna assolutamente evitare questo nuovo pesante taglio previsto dal governo Renzi che continua a colpire le nostre comunità con scelte sciagurate di cui pagheranno le conseguenze solo i cittadini. Mi auguro che il Pd voglia tutelare il diritto alla salute dei salernitani e dei campani, prima che sia troppo tardi.

2015-11-19 11:37:11
DICHIARAZIONE DI VOTO SUL DL MISSIONI INTERNAZIONALI

2015-11-18 16:00:02
 Sostegno di Fratelli d’Italia-Alleanza nazionale all’azione dell’Onu e della Nato impegnati da anni a combattere il terrorismo. Il nostro appoggio va soprattutto ai nostri militari, uomini e donne, impegnati a difendere la nostra libertà anche quando vengono talvolta maltrattati dallo Stato. Per senso di responsabilità nei confronti delle nostre Forze Armate impegnate nella lotta al terrorismo internazionale Fdi-An vota a favore di questo dl. Per un paio di anni abbiamo avuto una posizione molto critica nei confronti delle missioni, non in quanto tali, ma perché eravamo indignati dal comportamento dei governi nei confronti dei nostri marò. Riconosciamo al ministro Gentiloni il merito di aver internazionalizzato la vicenda. Resta la nostra valutazione negativa dell’India, un Paese medievale da bandire, e che, nei momenti più drammatici della crisi diplomatica, si è permesso addirittura di impedire al nostro ambasciatore di uscire dal Paese. Una misura che neppure la Germania nazista e la Russia sovietica presero. Il governo Monti ha venduto i nostri marò per interessi economici violando le norme del diritto internazionale. Mi auguro che il senatore a vita sia cacciato dal Senato e sia istituita una commissione d’inchiesta sulla vicenda dei nostri fucilieri.

2015-11-18 15:10:00
La permanenza delle truppe in Afghanistan non è soltanto una questione di solidarietà della Nato che pure conta, ma serve ad impedire che quello Stato diventi nuovamente uno Stato fallito, in mano al terrorismo internazionale, in mano ai talebani. Dobbiamo farlo per le risorse spese, per gli uomini che abbiamo sacrificato. Dobbiamo combattere con i fatti e non a parole il terrorismo internazionale.

2015-11-18 14:40:00
Fratelli d’Italia dice sì al rifinanziamento delle missioni internazionali, anche se riteniamo assolutamente insufficiente l’azione del governo. Noi abbiamo a cuore le sorti dell’Italia e dobbiamo difendere la sicurezza dei nostri cittadini. Se in questo momento la sicurezza dei cittadini passa anche per il rifinanziamento delle missioni in Afghanistan così come quelle contro il Daesh, noi voteremo a favore.

2015-11-18 13:57:57
Cerchiamo di essere coraggiosi, cerchiamo di difendere la libertà e la sicurezza dei nostri cittadini e distruggiamo i barconi degli scafisti là dove sono e quando li abbiamo sequestrati, per impedire che questo traffico vergognoso continui.

2015-11-18 12:25:34
DOBBIAMO DIFENDERE I NOSTRI CONFINI Le missioni messe in campo nel Mediterraneo vanno sostituite con un'azione forte, un'azione militare di difesa dei confini, non certamente contro quei poveri sventurati che scappano dalla guerra o sono spinti verso l'Europa, ma contro coloro che li sfruttano, contro gli scafisti, a prescindere da ogni forma di collaborazione di presunti governi legittimi o meno esistenti in Libia. Perché sappiamo bene che attualmente, al di là di un riconoscimento vuoto e stanco che il mondo dà a una parte di alcune autorità presenti sul territorio, che ormai sono più fazioni militari che organizzazioni politiche o statali, noi dobbiamo difendere i nostri confini.Quindi, bisognerebbe intervenire, come dice l'ONU, anche con la fase tre, per distruggere le navi degli scafisti, sequestrarle, arrestare e mettere in galera per bene questi delinquenti, non come con gli «svuota carceri» messi in campo dai governi di sinistra, mettendoli in libertà per poi magari fare i terroristi a casa nostra.

2015-11-17 11:02:27
ACQUA, CITTADINI CAMPANI PENALIZZATI DA LEGGE DI RIFORMA REGIONALE, GOVERNO INTERVENGA

2015-11-16 10:22:46
 Presenterò un'interrogazione parlamentare sulla legge di riforma del Servizio Idrico Integrato approvata nell'ultimo Consiglio regionale. Si tratta di un provvedimento che penalizza i cittadini campani e che impedisce ai sindaci ogni azione di controllo e di decisione in un settore importantissimo, come già denunciato dal presidente del gruppo regionale di Fratelli d'Italia Alberico Gambino. Chiederò al governo di intervenire tempestivamente per capire quali provvedimenti intende adottare per difendere le nostre comunità e per chiedere di impugnare l'articolo 6 della nuova legge che suddivide gli ambiti territoriali in base agli interessi economici e gestionali concreti e reali dei soggetti gestori, e non sulla scorta del limite territoriale della provincia. I cittadini non possono pagare le scelte scellerate del Partito democratico.

2015-11-15 15:55:41
Lo Stato non dimentica i suoi eroi - Fratelli d'Italia Cava de'Tirreni ricorda caduti #strage #Nassiriya

2015-11-14 17:23:46
Senza parole...

2015-11-14 10:07:46
L'unica cosa che mi solleva un po' è che c'è Putin #Paris #ParisAttacks

2015-11-14 08:55:08
L’EUROPA E L’ITALIA NON SONO PIU’ SICURE. SIAMO IN GUERRA. #ParisAttacks 

2015-11-13 19:26:14
 Guardando le sconvolgenti immagini di Parigi, la prima cosa che si prova è una grande RABBIA. Sì, una grande rabbia, ma prima ancora che contro questi luridi assassini, contro la cultura sinistrorsa che ha corrotto l'Occidente.  Questa vergognosa tolleranza e accoglienza dei radical chic che, in questi anni, dalla politica alla televisione, sono riuscite a influenzare i nostri Stati e, perfino, il pensiero dei nostri popoli divenuti arrendevoli di fronte alla sfida dell’Islam radicale e hanno reso l'Europa insicura e indifesa da questi nuovi barbari.  Rabbia contro l'America di Obama che consente alla Turchia di proteggere l'Isis in chiave anti curda, anti iraniana, anti Assad. L'America di Obama che si preoccupa di contrastare la Russia di Putin provocando una guerra in Europa e non spazza via in pochi giorni lo stato Islamico in Siria ed Iraq per le motivazioni che ho detto.  L'altro sentimento è la PAURA, non per me, sono sempre stato un soldato, ho sempre saputo e accettato che quando sei in guerra puoi morire. Ho paura per i miei figli, per i figli degli altri, perché so che l'Italia è anche più debole e insicura della Francia, perché da noi oltre la debolezza dell'Occidente c'è anche quella furberia che porta i politici e le autorità corrotte da questa politica benpensante a fregarsene della prevenzione e a pensare solo all'emergenza. Immaginate che la sicurezza dei nostri giovani è nelle mani di persone come Renzi e Alfano…  Da anni mi sgolo in Parlamento per sostenere queste tesi e mi guardano nella migliore ipotesi con sufficienza, quando non vengo deriso come se fossi un fossile di un passato che non c'è più. Stamane ho la conferma che non mi sono mai sbagliato di urlare come una cassandra del pericolo che il lassismo e la mancanza di ordine sta provocando per la nostra sicurezza. Dico solo che continuerò, ma siamo in pochi a farlo in Parlamento, e oggi dopo quello che è accaduto a Parigi dobbiamo ribellarci tutti a questo perbenismo di maniera che il politicamente corretto della sinistra ci ha imposto. L'Europa e l'Italia non sono più sicure. SIAMO IN GUERRA.

2015-11-12 16:44:52
Riunione del direttivo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale di Nocera Inferiore per l'analisi politica comunale dopo la virata a sinistra del sindaco Torquato.

2015-11-12 09:57:38
#12novembre #Nassiriya Noi non dimentichiamo #FratellidItalia Cava de'Tirreni

2015-11-11 16:02:50
NASSIRIYA, NON DIMENTICHIAMO. GRAZIE AI NOSTRI MILITARI PER STRAORDINARIO LAVORO Nella Giornata del ricordo dei Caduti militari e civili nelle missioni internazionali per la pace e nel dodicesimo anniversario della strage di Nassiriya, il nostro pensiero commosso e riconoscente va a quanti hanno perso la vita adempiendo al proprio Dovere, e alle loro famiglie. Noi non dimentichiamo. Un grazie particolare per lo straordinario lavoro che svolgono ai nostri militari che, quotidianamente, con coraggio e attaccamento alla Patria, sono impegnati a contrastare il terrorismo internazionale e garantiscono sicurezza e stabilità in Italia e nel mondo.

2015-11-11 13:13:23
SENZA PAROLE...

2015-11-10 21:46:15
 = De Luca: "Nessun imbarazzo per inchiesta ma molta rabbia" =

2015-11-10 15:04:26
 (AGI) - Napoli, 11 nov. - "Non solo non abbiamo imbarazzo Abbiamo molta rabbia sicuramente. Sarebbe esagerato dire che questa ennesima avventura ci riempie di gioia, ma sarebbe altrettanto esagerato dire che ci getta nell'angoscia. Come dico io, siamo in perfetta media inglese". A dirlo ai cronisti il presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca. "Non abbiamo alcun imbarazzo - insiste - ma vorrei che fosse chiaro a tutte le forze politiche e anche a chi tenta in queste ore infami speculazioni politiche che da Napoli lanciamo all'Italia la sfida della trasparenza e della correttezza, del rigore amministrativo e del rigore spartano delle nostre istituzioni". (AGI) Lil 111 NOV 15

2015-11-09 21:31:39
Negli ultimi tempi, segnatamente con il Governo Renzi, c’è una particolare subalternità alle politiche statunitensi, ma questo è un problema che attiene alla linea politica di un Governo. Altre nazioni, come Francia, Inghilterra e Germania, ma persino Paesi meno importanti dal punto di vista finanziario, politico e, se vogliamo, passatemi il termine, anche militare, sicuramente dal punto di vista dell'impegno che noi profondiamo nelle missioni internazionali, riescono ad ottenere un rispetto maggiore dell'alleato principale degli Stati Uniti d'America. Allora, grande critica politica alla subalternità del nostro Governo.  Fratelli d’Italia esprime un sì convinto alle missioni, ancorché auspichiamo un dibattito diverso e una legge quadro. A mia firma c’è la prima legge che si sta discutendo appunto sul riordino generale delle missioni. Condividiamo assolutamente che non bisognerebbe mescolare tutte le missioni, ma certamente a tre mesi dalla fine dell'anno non si può intervenire a gamba tesa danneggiando gravemente le nostre Forze armate e la politica estera dell'Italia intesa come sua continuità governativa.

2015-11-08 18:00:42
Sono stato designato tra i componenti, per la XVII legislatura, della Commissione di collaborazione parlamentare Italia-Cina, nel quadro del Protocollo di cooperazione tra il Comitato Permanente dell’Assemblea Nazionale del Popolo della Repubblica Popolare di Cina e la Camera dei Deputati della Repubblica italiana. Il rapporto tra Italia e Cina è strategico e va rafforzato. La collaborazione a livello parlamentare può contribuire ad una migliore comprensione reciproca tra i rispettivi popoli, e a dare impulso alla cooperazione internazionale sia bilaterale che multilaterale, quanto mai necessaria e importante.

2015-11-08 13:47:24
Le dichiarazioni del ministro degli Interni, Angelino Alfano, contro la magistratura sul rilascio dei manifestanti arrestati ieri a Bologna, sono gravissime e da irresponsabili. Purtroppo, i pm hanno applicato le leggi che fanno sì che la giustizia italiana faccia schifo. Leggi fatte, però, dai governi del centrosinistra e molte dal governo Renzi. Anziché denigrare le Istituzioni, Alfano farebbe meglio a concentrare le sue energie per cambiare le leggi.

2015-11-08 13:33:00
http://www.liberoquotidiano.it/…/Centrodestra-in-piazza-a-B…

2015-11-08 10:32:35
BOLOGNA, GRAVITA’ INCIDENTI DEVE FARCI REAGIRE La gravità degli incidenti di Bologna messi in atto da una frangia di comunisti sempre più tollerata da una certa magistratura ideologizzata, dalla stampa di sinistra, ma soprattutto da burocrati dello Stato sempre più servili con il regime di Renzi, deve farci reagire. È incredibile che in Italia le opposizioni non possano liberamente e pacificamente manifestare, senza rischiare pestaggi, insulti e ora anche attentati, con l’indifferenza delle Autorità preposte all’ordine e alla sicurezza della democrazia. La vicenda andrebbe portata in Parlamento per verificare se il ministro Alfano si ricordi di essere veramente il ministro degli Interni di tutti gli italiani o semplicemente il puntello di un regime sempre più intollerante ed illiberale.

2015-11-07 17:39:00
A Chianciano Terme per il dibattito "Accoglienza degli immigrati sul territorio - Con quali mezzi e quali uomini si garantisce la sicurezza", promosso da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e UGL Polizia Toscana

2015-11-07 11:11:11
La mia intervista alla trasmissione "Socrate al Caffè" su Radio Castelluccio sulle elezioni amministrative a Salerno.

2015-11-05 19:24:09
Ora alla Farnesina alla tavola rotonda sul programma di sviluppo economico della Repubblica del Kazakhstan, promossa dall'Istituto di Alti Studi in Geopolitica e Scienze Ausiliarie #ISAGnurlyzhol

2015-11-05 10:03:55
#amministrative #salerno Insieme per Iannone

2015-11-04 15:48:22
MISSIONI, PRONTI A CAMBIARE ATTEGGIAMENTO, MA IMPEGNO ITALIA CONTRO TERRORISMO SIA PIU’ DETERMINATO Siamo pronti a cambiare il nostro atteggiamento nei confronti del decreto di rifinanziamento delle missioni internazionali, avendo condiviso la scelta del ministro Gentiloni di internazionalizzare la crisi con l’India per la vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Speriamo, però, di non essere imbarazzati dall’apposizione della fiducia da parte del governo. Nel merito del decreto missioni, riteniamo necessario un dibattito parlamentare più ampio, con la presenza dei ministri competenti, atteso che il provvedimento, pur riguardando un periodo di soli tre mesi, contiene in nuce importanti atti di politica estera e di difesa. L’aumento considerevole dell’impegno finanziario in Afghanistan, contro il Daesh, e del dispositivo navale nel Mediterraneo e, di contraltare, il disimpegno - speriamo momentaneo in Libia – dimostrano, infatti, che la situazione politica di sicurezza e difesa per l’Italia e per il mondo è tutt’altro che tranquilla e un decreto per le missioni non può essere certo affrontato come una normale ratifica parlamentare. Occorre un dibattito politico degno di questo nome. Il gruppo di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale auspica un impegno più determinato nella guerra contro il terrorismo internazionale, in maniera particolare contro lo Stato islamico, almeno fino a quando quest’ultimo si dimostrerà ostile alla nostra Nazione, e un impegno diretto nella stabilizzazione della Libia per ovvi motivi di vicinanza geografica. Naturalmente, nell’ambito dei mandati ONU e nella cornice della NATO, ma chiedendo autentica solidarietà ai nostri alleati, a tutela anche dei nostri interessi nazionali.

2015-11-04 12:19:16
Italiani con Giorgia Meloni. Lanciato nuovo movimento. Tra i promotori i deputati Giorgetti e Rizzetto.

2015-11-04 09:26:52
Il 4 novembre, Giornata dell’Unità nazionale e delle Forze Armate, sia l’occasione per rendere omaggio ai caduti di tutte le guerre e a quanti hanno dato la vita per la sicurezza della nostra Nazione, ma costituisca soprattutto un momento per riflettere e restituire dignità alle donne e agli uomini che, con senso del Dovere, in Italia e all’estero, difendono ogni giorno la Patria e contribuiscono a garantirne la libertà e la democrazia. Riconoscere e valorizzare il lavoro dei nostri servitori dello Stato significherebbe dare un segnale vero, di avere a cuore le sorti dell’Italia. Non si può continuare a far finta di non capire quanto importanti siano la sicurezza dei cittadini e la tutela di chi è chiamato a difenderci. In questo momento, purtroppo, il governo non garantisce adeguatamente né gli uni né gli altri.

2015-11-03 16:25:34
Fratelli d'Italia e Giorgia Meloni sempre più su...

2015-10-30 19:39:27
Al IV Convegno Nazionale "Sicurezza, Legalità, Sviluppo: evoluzione e prospettive a 100 anni dalla Grande Guerra" - Università degli Studi di Bari

2015-10-29 15:03:03
Il mio intervento in Aula in dichiarazione di voto finale sul ddl omicidio stradale.  .  Un provvedimento necessario soprattutto alla luce di tante, troppe, vite spezzate sulla strada. È chiaro che ci aspettiamo dei correttivi tecnici che mirano a verificare l’uso di alcoolici  e l’abuso delle sostanze stupefacenti. Bisogna essere durissimi nei confronti dei violenti della strada che devono essere puniti in maniera severa senza che poi usufruiscano di provvedimenti svuotacarceri. C'è, al contempo, la necessità di riguardare, nel complesso, il codice penale. Lo Stato deve punire con forza e con fermezza i violenti e i prepotenti. In questo momento, non lo stiamo facendo.

2015-10-28 16:33:52
LIBIA, NECESSARIO MAGGIORE PROTAGONISMO DELL’ITALIA 

2015-10-28 14:28:00
 La linea diplomatica del ministro Gentiloni non è quella che il presidente Renzi riesce ad adottare. Sono diversi anni che, nonostante i buoni propositi, l’Italia è sistematicamente sottovalutata. Addolora vedere Paesi come la Francia e la Gran Bretagna, ieri principali responsabili del disastro libico, in prima linea oggi a voler risolvere un problema. L’Italia sta pagando le conseguenze di questo processo di destabilizzazione sia sul fronte dei flussi migratori, sia sul fronte economico, sia per quanto riguarda la sicurezza nazionale. Chiediamo al ministro Gentiloni maggiore protagonismo del nostro governo. L’Italia dà molti soldi all’Ue e all’Onu. Abbiamo, dunque, il diritto di rivendicare un ruolo adeguato in seno a queste organizzazioni internazionali.

2015-10-28 13:55:01
#omicidiostradale Le pene vanno aumentate perché i magistrati e, purtroppo, anche gli svuotacarceri hanno reso ininfluente la vita e i diritti dei cittadini, a fronte dei prepotenti e dei violenti. Invitiamo, però, il governo ad affrontare in maniera più scientifica il tema dell’inabilità alla guida, provocata dall’assunzione, per quello che ci riguarda, soprattutto di sostanze alcoliche.

2015-10-28 12:43:24
Nel momento in cui si lavora alle norme sul reato di omicidio stradale, non dobbiamo dimenticare che ci sono tanti altri reati violenti colposi che meriterebbero attenzione. È un errore procedere senza una visione complessiva. Il ministro Orlando dovrebbe mettere mano, in maniera seria, al codice nel suo complesso, per rivedere il sistema delle pene.

2015-10-27 18:54:53
Sì alla previsione del reato di omicidio stradale. Pene adeguate a chi, con la sua strafottenza, mette a repentaglio la vita altrui.

2015-10-24 11:06:49
COOPERAZIONE, L’IMPEGNO DEL GOVERNO NON SIA DI FACCIATA

2015-10-21 11:19:57
TRIBUNALE NOCERA INFERIORE, SITUAZIONE INSOSTENIBILE, INTERROGAZIONE AL GOVERNO

2015-10-21 09:15:49
 Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo quali provvedimenti intenda adottare per far fronte alla situazione di emergenza in cui si trova il Tribunale di Nocera Inferiore, a seguito dell’accorpamento di Cava de’Tirreni e Mercato San Severino. L’ampliamento della popolazione amministrata dal Palazzo di Giustizia ha determinato non pochi disagi: incremento dei carichi di lavoro, stanze colme di fascicoli, carenza di personale, a cui si sommano le già note carenze strutturali ed economiche. A rischio è il funzionamento del Tribunale. Si tratta di una situazione insostenibile, con enormi disservizi per dipendenti, operatori del settore e cittadini, già bistrattati dalla revisione geografica giudiziaria. Mi auguro che il governo Renzi intervenga tempestivamente per porre fine a questa emergenza ed eviti una paralisi generale della macchina giudiziaria in provincia di Salerno.

2015-10-17 20:18:19
Giorgia Meloni unica alternativa a Renzi e alla sinistra

2015-10-17 12:32:59
LEGGE DI STABILITA’, SPECIFICITA’ DEL COMPARTO DIFESA-SICUREZZA SIA PRIORITA’ Il governo Renzi raccolga le istanze e le preoccupazioni espresse dal Cocer Carabinieri e dai sindacati di polizia. La legge di Stabilità non colpisca nuovamente il comparto sicurezza-difesa, già messo a dura prova in questi anni, e diventi al contrario l’occasione per valorizzarlo e restituirgli dignità. Si apra un tavolo di confronto costruttivo che possa rispondere alle esigenze delle donne e degli uomini in divisa. L’attuazione reale del principio di specificità sia una priorità. Dal governo ci aspettiamo risposte concrete.

2015-10-15 15:25:09
Cerimonia di intitolazione della Caserma dei Carabinieri di Contursi Terme alla memoria dell'appuntato Giuseppe Chiariello, medaglia d'oro al valore civile.

2015-10-15 14:32:26
Il governo dichiari lo stato d’emergenza nazionale per Benevento e per tutte le zone della Campania e del sud colpite in queste ore dal maltempo. È necessario garantire gli aiuti necessari alle popolazioni e bisogna farlo subito. La solidarietà e la vicinanza alle comunità colpite non siano solo formali. Mi unisco all’appello di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale Benevento, attraverso il suo portavoce provinciale Manuel Medici. Renzi e il suo governo intervengano tempestivamente. Spero che il presidente della Regione, Vincenzo De Luca, si impegnerà e riuscirà a fare in modo che l’esecutivo dia la giusta attenzione alla popolazione campana messa in ginocchio.

2015-10-15 13:09:29
LEGGE DI STABILITA’, RENZI NON CALPESTI ANCORA COMPARTO SICUREZZA Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale è al fianco dei lavoratori del comparto sicurezza e del soccorso pubblico che rischiano, ancora una volta, di essere calpestati e umiliati dal governo Renzi, nella legge di Stabilità. Quando questo esecutivo comprenderà che la sicurezza è una priorità, così come lo è la tutela dei cittadini e di chi ogni giorno è chiamato a darci protezione? Le nostre Forze dell’Ordine sono abbandonate a se stesse e il governo non fa assolutamente nulla. Nessun rispetto, zero garanzie, ma solo tagli irrazionali di risorse e mezzi. Il governo dia un segnale concreto e dimostri, con i fatti e non con le solite chiacchiere, di avere a cuore le sorti della nostra Nazione, valorizzando e riconoscendo il lavoro di chi, con sacrificio e pochi spiccioli, assicura legalità e democrazia all’Italia.

2015-10-13 18:03:47
Sempre dalla parte delle Forze dell'Ordine - Manifestazione "Divise in piazza" - piazza Montecitorio

2015-10-13 09:17:51
Anche i Cinque Stelle tengono family...

2015-10-09 21:23:19
ARECHI MULTISERVICE, ENNESIMO ATTO DI SERVILISMO POLITICO DELLA PROVINCIA NEI CONFRONTI DEL PD Quanto accaduto oggi con la nomina del nuovo presidente dell’Arechi Multiservice conferma quello che sosteniamo ormai da un anno. Da parte del deluchiano presidente della Provincia di Salerno, di cui non ricordo neanche il nome, c’è soltanto la smania di occupare poltrone in maniera illegittima, per assicurare nomine agli amici del Pd. Siamo di fronte all’ennesimo atto di servilismo politico della Provincia nei confronti del Partito democratico che si sta letteralmente sdraiando sulle istituzioni. Purtroppo, per i cittadini salernitani si prospetta un ennesimo danno. La Provincia perderà un’altra causa, pagando l’indennità allo stesso Marcello Feola, rimosso illegittimamente. Presenteremo, pertanto, un esposto alla Corte dei Conti per il danno erariale che pagherà il presidente di Palazzo S.Agostino.

2015-10-08 13:29:33
ISIS, CIRIELLI (FDI): DOBBIAMO BOMBARDARE IN IRAQ

2015-10-08 09:50:16
 (9Colonne) Roma, 8 ott - "Noi come Fratelli d'Italia siamo a favore di questo intervento e in Parlamento esprimeremo il nostro voto a favore". Così Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia, ai microfoni di Radio Cusano Campus: "Noi siamo già in guerra ed è l'Isis che ci ha dichiarato guerra, minacciando direttamente l'Italia e il Vaticano, portando avanti il progetto di realizzare un Califfato universale. Il Governo è tardivo, come al solito ha fatto la politica di sinistra mandando i ricognitori, noi dovevamo agire contro l'Isis per difesa. Oggi lo Stato Islamico governa un territorio tra l'Iraq e la Siria, ha la capacità di compiere azioni terroristiche di ampia scala sul territorio occidentale, quindi è logico che noi ci difendiamo. Bisognava intervenire sia contro l'Isis anche in Libia, anche se il cuore dello Stato Islamico è in Siria e in Iraq, dove l'Occidente ha fatto un casino. Probabilmente c'è qualcuno che pensa strategicamente sia meglio che i paesi mediorientali si facciano guerra tra di loro e si indeboliscono. Io invece penso che ci dovrebbe essere la pace e che l'Occidente possa usufruire del grande mercato che potrebbe essere il Medioriente. Purtroppo invece, per colpa di Francia e Inghilterra, che hanno voluto bombardare la Libia e la Siria, ci troviamo solo macerie". (red) 080959 OTT 15

2015-10-07 16:41:07
Anche i 5 Stelle tengono family...

2015-10-07 16:05:48
In un momento così difficile a causa dell'immigrazione clandestina e per l'aumento della criminalità, sopprimere questure, prefetture e presidi sul territorio, sarebbe un errore gravissimo che il governo non deve fare. Per Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale la presenza dello Stato e la sicurezza dei cittadini sono fondamentali. Spero che all'apertura del ministro Alfano corrisponda la serietà del presidente del Consiglio Renzi. Al governo chiediamo risorse e non chiacchiere, per impedire l'abbandono dello Stato dai territori.

2015-10-04 00:29:13
"Come funziona il Kazakhstan - Legge e rappresentanza nella più grande repubblica centroasiatica" - Convegno alla Camera dei Deputati promosso dall'Istituto di Alti Studi in Geopolitica e Scienze Ausiliarie e dell'Ambasciata della Repubblica del Kazakhstan in Italia

2015-10-02 15:25:19
Riunione in vista dell'Assemblea della Fondazione An

2015-10-01 19:59:58
NOVI VELIA, CIRIELLI A RICCHIUTI: IO SEMPRE NELLA LEGALITA', L'UDC SEMPRE A CACCIA DI POLTRONE

2015-10-01 19:14:35
 “Desidero ricordare al sindaco di Novi Velia, Maria Ricchiuti, che il sottoscritto non ha mai cercato di mantenere, da incompatibile, una poltrona”. È quanto dichiara Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale.  “Per effetto del “semestre bianco”, alla scadenza naturale del mandato parlamentare– spiega - poiché ho manifestato la volontà di ricandidarmi alla Camera, è scattata l’incompatibilità, rilevata proprio dal sottoscritto e dalla mia maggioranza a Palazzo S.Agostino. E, appunto, nel pieno rispetto della legge, non sono stato neanche un giorno nell’illegalità. Quindi, nessun tentativo di continuare ad occupare due poltrone, come il primo cittadino di Novi Velia, nello stile demitiano-cobbellissiano, invece sta provando a fare”.  “Per la verità – conclude Cirielli – il Pd, partito padrone dell’Udc campano, presentò allora ricorso rispetto alla decisione della mia maggioranza, e naturalmente perse, facendo una figuraccia”. 

2015-09-30 17:24:28
Sondaggio di Libero. #FondazioneAn sosteniamo la strada del cambiamento e della rinascita del centrodestra nazionale

2015-09-30 14:48:44
Cari amici del Pd, le bugie hanno le gambe corte...

2015-09-29 18:46:36
NOVI VELIA, SINDACO INCOMPATIBILE, INTERROGAZIONE AL GOVERNO Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al governo di intervenire, anche tramite la Prefettura di Salerno, sulla situazione di incompatibilità in cui si trova il sindaco di Novi Velia, Maria Ricchiuti, eletta consigliere della Regione Campania. E’ necessario intervenire immediatamente per provvedere sia alla pubblicazione ad horas all’albo on line del Comune della deliberazione adottata lo scorso 24 settembre avente ad oggetto la contestazione della situazione di incompatibilità in cui versa il sindaco che alla notificazione ad horas della predetta deliberazione al sindaco per la decorrenza del termine di dieci giorni per la presentazione di controdeduzioni rispetto alla contestata incompatibilità. Occorre mettere fine al comportamento ostruzionistico e dilatorio da parte della maggioranza e dell’Amministrazione dello stesso sindaco incompatibile e ripristinare la situazione di legalità all’interno dell’Ente.

2015-09-29 13:22:55
Alla conferenza stampa di presentazione del calendario di eventi ed attività del progetto dell'Università degli Studi di Salerno #DAVIMEDIA 2015/2016.

2015-09-27 17:05:11
SALERNO-REGGIO CALABRIA, OK A MOZIONE FDI-AN PER SVILUPPO INFRASTRUTTURALE DEL MEZZOGIORNO La Camera dei deputati ha approvato la mozione di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, a firma del capogruppo Fabio Rampelli, per il rilancio del Mezzogiorno e, in particolare, per lo sviluppo infrastrutturale della Calabria, attraverso la cantierizzazione delle opere di completamento, sistemazione e ammodernamento della rete stradale e ferroviaria. Il ritardo infrastrutturale dell’Italia meridionale colpisce soprattutto la Calabria e la Basilicata i cui dati socio-economici sono al di sotto della media nazionale e pari alle aree più depresse d’Europa. Come partito che crede nell’Unità nazionale, restiamo sconcertati davanti alla velocità dei provvedimenti a sostegno del nord d’Italia mentre le iniziative per la promozione del Mezzogiorno s’imbattono in ritardi storici come la messa in sicurezza della Salerno Reggio Calabria. La Basilicata non ha un'autostrada, ma solo alcune strade a scorrimento veloce e, di fatto, non ha neppure un'alta velocità, né una linea ferroviaria degna di questo nome. Se poi veniamo agli aeroporti, quello di Foggia, quello di Crotone, così come anche quello di Salerno, sono fermi non perché non hanno possibilità potenziali di sviluppo. Anzi, a detta di qualunque compagnia aerea, si tratta di aeroporti da 2-3 milioni di passeggeri, per motivazioni turistiche e perché ci abitano complessivamente oltre 10 milioni di abitanti. L'aeroporto di Crotone è stato escluso dal contratto di programma dei servizi di ENAV per il triennio 2016-2018 e l'aeroporto di Salerno, che è tra gli scali di rilevanza nazionale messi dallo scorso Governo di centrodestra, non soltanto è escluso dallo stesso contratto, ma addirittura l'ENAV e l'ENAC bloccano 50 milioni di euro pronti per essere spesi per allungare la pista e riammodernare lo scalo perché si dice che non ci sono i passeggeri. Ma se non ci sono la pista e l'aerostazione, non ci saranno mai i passeggeri. Noi aspettiamo che il Governo innanzitutto metta tra le priorità il collegamento auspicabile Napoli-Bari dell'alta velocità e il potenziamento di un'autostrada che è ancora fatiscente, come la Napoli-Bari, ma soprattutto la reale conclusione dei lavori della Salerno-Reggio Calabria e il miglioramento della statale n.18, soprattutto nei tratti calabresi e nei tratti salernitani. Se non potenziamo questa rete infrastrutturale non c’è nessuna possibilità per il sud, non c’è nessuna possibilità per i giovani del sud. Se questo Governo non lo fa, speriamo ci sia presto un nuovo Governo di centrodestra capace di affrontare con coraggio e determinazione questo grave problema, non del sud, ma dell'Italia.

2015-09-27 14:46:31
#Atreju15 #TerraNostra

2015-09-27 13:44:53
#Atreju15 #TerraNostra

2015-09-27 12:18:14
DIFESA, NO A TAGLIO 500 MLN DI EURO, GOVERNO NON COLPISCA ASSET STRATEGICO

2015-09-24 15:50:40
 Con la prossima legge di Stabilità il governo potrebbe tagliare 500 milioni di euro alle spese pubbliche per gli investimenti nella Difesa nel 2016. Una notizia che, se fosse confermata, metterebbe a rischio la sopravvivenza della nostra industria. Mi unisco alle preoccupazioni espresse dalle imprese e dall’Aiad, la Federazione delle Aziende Italiane per l’Aerospazio, la Difesa e la Sicurezza. In un momento così delicato per l’economia e il lavoro si andrebbe a colpire un asset strategico per capacità tecnologica, produttiva e occupazionale, con gravissime ripercussioni sul settore e sulla nostra stessa sicurezza. Presenterò un’interrogazione al ministro Pinotti per chiedere che si faccia chiarezza e per sapere quali provvedimenti il governo intenda assumere per potenziare l’industria della Difesa.

2015-09-24 15:11:47
Oggi a San Pietroburgo con Giorgia Meloni all'incontro con il vicepresidente del Consiglio della Federazione russa Umahanov Ilias Magomed-salamovich, uno dei politici più vicini a Putin.

2015-09-23 12:39:00
CAVA DE'TIRRENI; SP 360, RIPRENDERE LAVORI, A RISCHIO LA PUBBLICA INCOLUMITA’

2015-09-23 11:09:12
 Ho scritto al Procuratore della Repubblica di Nocera Inferiore, Gianfranco Izzo, per segnalare i gravi rischi per la pubblica incolumità, con il pericolo di reati gravi quali omicidio colposo e perfino strage, a cui l’interruzione dei lavori di messa in sicurezza della strada provinciale 360 nel comune di Cava de’Tirreni sta esponendo le nostre comunità. Il progetto, inserito tra le priorità dell’Amministrazione provinciale da me guidata, ed approvato con una procedura complessa, rappresentava e rappresenta tutt’oggi un’opera di grande valenza sociale per la comunità cavese e un intervento necessario per il miglioramento della sicurezza della viabilità in una zona importante per la connessione tra le periferie di Cava de’ Tirreni e ad elevato rischio frane e alluvioni, proprio al fine di mitigarne i rischi. Nonostante l’importanza dell’opera, infatti, i lavori, iniziati nel gennaio dello scorso anno, si sono arrestati con il pretesto delle norme assurde che regolano il Patto di Stabilità e che hanno portato la Provincia a non liquidare alla ditta esecutrice le opere già eseguite, e tuttavia l’Amministrazione provinciale in carica ha liquidato nell’anno certamente altre spese e bisogna capire con quali priorità. Sicuramente, la realizzazione di quest’opera autorizzata dall’Autorità di Bacino e perfino dal Consiglio Regionale in deroga al Piano Paesaggistico, doveva essere prioritaria proprio perché ideata ed approvata per mitigare i rischi di alluvione e di circolazione, soprattutto pedonale. È notorio, infatti, che due auto che circolano in senso opposto rischiano di investire i pedoni (soprattutto anziani e giovani) che frequentemente utilizzano questa strada. È necessario garantire la ripresa in tempi brevi dei lavori della variante alla sp 360, un’opera importante e necessaria non solo per una migliore mobilità, ma soprattutto per assicurare maggiore sicurezza agli automobilisti e alla cittadinanza tutta.

2015-09-20 13:57:22
BATTIPAGLIA, PIU' CONTROLLI SU STRANIERI, INTERROGAZIONE AL GOVERNO

2015-09-18 22:59:25
Sono molto felice per questa grande vittoria del mio amico Alberico Gambino e della Giustizia.

2015-09-16 17:03:51
L’Italia meridionale, senza un intervento adeguato, non assistenziale, non potrà crescere in maniera accettabile per le criticità socio-economiche presenti. Dal governo mi aspettavo risposte concrete, per esempio, sul credito d’imposta, con l’indicazione di quali infrastrutture intende porre in essere. Noi aspettiamo di sapere quali sono i fondi aggiuntivi che questo governo intende mettere per le politiche attive del lavoro. Bisogna lavorare sulle infrastrutture. Il Sud ha una rete infrastrutturale inferiore al Nord Italia, pur essendo logisticamente posizionato più lontano dai grandi mercati europei. Quindi, meriterebbe interventi più significativi per consentire agli imprenditori del Sud di essere competitivi e rilanciare veramente l’economia e l’occupazione di una zona che vive un momento drammatico.

2015-09-15 20:16:48
Lo scopo principale del diritto penale è difendere le vittime. È incredibile che la sinistra oggi ci propina anche l’idea che il più ricco può sopraffare il più debole, pagando e liberandosi, senza neanche il consenso della vittima o dei parenti della vittima, delle conseguenze della sua condotta. È la dimostrazione che l’intento è smantellare la sicurezza e che a questo governo non interessa nulla delle vittime, nulla dei più poveri e dei più deboli.

2015-09-15 09:01:23
Amministrative Salerno. Fratelli d’Italia vuole stare con il centrodestra a patto che ci siano le condizioni per costruire il progetto.

2015-09-15 07:52:22
Eccomi...1983

2015-09-12 22:10:30
Indovinate chi sono...

2015-09-08 13:23:09
Sondaggio Emg del 7 settembre 2015. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4,6%

2015-09-04 11:48:44
PROVINCIA DI SALERNO, GOVERNO FACCIA VERIFICHE SU MANCATA APPROVAZIONE CONTO CONSUNTIVO 

2015-09-03 11:43:43
 Chiederò al Ministero degli Interni di sapere cosa intende fare direttamente e tramite la Prefettura in merito alla mancata approvazione del conto consuntivo da parte della Provincia di Salerno. Si tratta di un inadempimento grave da parte dell’Ente di Palazzo S. Agostino, guidato da chi, in un anno, ha avuto un unico assillo, quello di occupare poltrone e non certo quello di garantire i servizi ai cittadini del nostro territorio. Chiederò al Ministero di far luce su questo ritardo e di verificare se ci sono le condizioni per chiedere lo scioglimento del Consiglio provinciale.

2015-09-02 12:51:42
Nel 33esimo anniversario dell’attentato al generale Carlo Alberto Dalla Chiesa, nel quale persero la vita anche la moglie Emanuela Setti Carraro e l’agente della scorta Domenico Russo, rinnoviamo il ricordo di un uomo che, con grande senso del Dovere, ha dedicato la sua vita alle Istituzioni, fino all’estremo sacrificio. Un esempio per le giovani generazioni e per tutti noi, un punto di riferimento per l’Arma dei Carabinieri. Un pensiero particolare va ai familiari e a coloro che quotidianamente si battono per contrastare la criminalità organizzata e garantire alle nostre comunità sicurezza, legalità, giustizia e democrazia.

2015-08-25 08:25:36
Il tentativo di censura da parte dell’Unar, Ufficio nazionale antidiscriminazioni razziali della presidenza del Consiglio dei ministri, rispetto alle frasi del presidente di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Giorgia Meloni, sulla questione immigrazione e sull’Islam è a dir poco vergognoso. Esiste evidentemente un problema se un burocrate piazzato dal governo si permette di dire ad un parlamentare cosa possa o non possa affermare. Siamo veramente al paradosso. Non si possono nascondere alcune verità, seppure dolorose, e che testimoniano il fallimento di Renzi e del suo governo. Fratelli d’Italia chiede che si faccia quanto prima chiarezza su un fatto grave e inquietante, che ci dà la misura di dove siamo arrivati. Auspichiamo che il governo intervenga disciplinarmente con questo zelante burocrate. Presenteremo un’interrogazione parlamentare per chiedere adeguate sanzioni.

2015-08-15 09:41:43
GIORGIA MELONI. Il governo Renzi, dopo aver immotivatamente atteso mesi e mesi prima di ricorrere all'arbitrato internazionale, riesce nell'impossibile impresa di farsi respingere dal tribunale del mare di Amburgo le legittime richieste dell'Italia sulla sospensione delle misure cautelari nei confronti dei marò Latorre e Girone. Era un rigore a porta vuota che solo questo Esecutivo incompetente e superficiale poteva riuscire a sbagliare. Inadeguatezza che mette ogni giorno in pericolo i militari e i cittadini italiani.

2015-08-11 12:30:01
Buon Ferragosto a tutti voi

2015-08-06 12:54:01
EX ISOCHIMICA, INTERVENGA IL GOVERNO, CITTADINI PAGANO INACCETTABILE IMMOBILISMO

2015-08-05 11:22:54
Riteniamo che sia giusto rivedere in senso contributivo tutti i vitalizi che vengono erogati e che saranno erogati nel futuro. Ma lo scandalo degli scandali e che, guarda caso, nessun gruppo solleva, in particolare qualche gruppo che ha tutti parlamentari alla prima legislatura, è che un parlamentare, a differenza di un cittadino qualunque, dopo soli cinque anni, debba avere un trattamento previdenziale. Non è certamente con un ordine del giorno che si può affrontare il ragionamento. Fratelli d’Italia da tempo ha inviato una nota alla Camera per chiedere una discussione ampia per una revisione del sistema dei vitalizi, per trasformarlo in un sistema previdenziale vero, ma con un sistema pienamente contributivo e, al tempo stesso, per chiedere di eliminare la vergogna che con una sola legislatura, con soli cinque anni, centinaia di parlamentari prenderanno poi un trattamento previdenziale, ancorché proporzionale a quanto versato, ma una vergogna rispetto a tanti altri cittadini che devono versare per oltre trent’anni per avere un trattamento previdenziale.

2015-08-03 13:15:01
TRIVELLAZIONI NEL VALLO DI DIANO, GOVERNO CONVOCHI TAVOLO TECNICO Ho presentato un’interrogazione parlamentare ai ministri dell’Ambiente e dello Sviluppo economico per sapere se non intendano assumere iniziative per sospendere ogni procedura in essere per la realizzazione di un pozzo petrolifero da parte dell’Eni nel comune lucano di Marsico Nuovo, al confine con il territorio del Vallo di Diano, convocando urgentemente un tavolo tecnico a cui siano invitati tutti i soggetti coinvolti nella vicenda, tenuto conto della volontà chiaramente e fortemente espressa dai rappresentanti istituzionali contro qualsiasi ipotesi di ricerca petrolifera, a salvaguardia dell'interesse primario e collettivo di tutela dell'ambiente e della salute dei cittadini. È necessario scongiurare questo ennesimo scempio che potrà segnare la definitiva distruzione del territorio interessato. Ad allarmare i cittadini e le amministrazioni locali sarebbe, in particolar modo, il rischio che la regione, in grave difficoltà economica, possa cedere alla richiesta della compagnia ed esprimersi favorevolmente in relazione al permesso alle esplorazioni. Nonostante l'attuale Ministro dello sviluppo economico, in risposta all'atto di sindacato ispettivo n. 4-03567 a prima firma del sottoscritto, non abbia rilevato alcun ostacolo alla realizzazione del progetto Eni, appare oltremodo evidente, invece, la necessità di evitare che si arrechi un danno enorme alle comunità interessate. Un intervento del genere non tiene conto delle specificità del territorio dal punto di vista sismico e idrogeologico ed avrebbe conseguenze sull’ambiente e sulla salute degli abitanti.

2015-08-03 11:27:44
Sempre dalla parte delle Forze dell'Ordine.

2015-07-31 13:48:13
Dal Pd che governa la Provincia di Salerno, la Regione Campania ed è al Governo ci aspettiamo fatti e non chiacchiere sulla Cilentana, arteria fondamentale per il nostro territorio e per la nostra economia. Quando il centrodestra guidava la Provincia, il Pd non perdeva occasione di accusare Palazzo S. Agostino. Quando ha vinto le elezioni provinciali, ha iniziato ad incolpare la Regione di Caldoro ed ora che governa mette in mostra la sua incapacità politica di intervenire e di risolvere i problemi.  La Provincia a guida centrodestra si è attivata sempre con tempestività, insieme con la Regione, per la viabilità nel Cilento, profondendo ogni sforzo possibile, nonostante i tagli scriteriati dei Governi Monti-Letta e Renzi, che hanno distrutto i territori.  La Provincia a guida centrodestra è stata l’unica provincia, grazie ad un accordo di programma firmato da Iannone e Caldoro, ad ottenere le risorse che beneficiano delle procedure di accelerazione della spesa, con progetti esecutivi e cantierabili, per un investimento complessivo di 12.880.000, 00 euro. I cantieri, al momento, o sono fermi o procedono a rilento. Le promesse del Pd di riaprire la Cilentana prima dell’estate tali sono rimaste, con il rischio di vanificare il lavoro svolto dal centrodestra e di perdere le risorse economiche. È il momento di agire. I cittadini si aspettano risposte concrete e non le becere strumentalizzazioni a cui il Pd ci ha abituato nel suo ruolo di opposizione.

2015-07-30 14:52:58
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale vota no al decreto sulla missione EUNAVFOR MED. Ancora una volta l’Unione Europea calpesta ogni interesse dell’Italia, irride alle legittime richieste di un Governo che pure è asservito come il Governo Renzi, se ne frega della sicurezza, della tenuta sociale ed economica del popolo italiano, e ci dà una manciata di soldi e due navi, semplicemente per potenziare il servizio degli scafisti per portare disperati nel nostro Paese. L’Unione europea ci prende in giro rispetto all’opportunità di intervenire così come avremmo dovuto fare da tempo per fermare la tratta degli esseri umani, per contrastare i terroristi e i criminali che lucrano su questi viaggi della morte. Nulla si fa per intervenire in loco, per essere presenti con forza, per distruggere questi mezzi di imbarcazione, se necessario, anche sulle coste libiche. Siamo veramente sbalorditi per il modo con cui il Governo e questa maggioranza vogliono spacciare questa missione per un’azione militare di sicurezza e di pace, contro gli scafisti e contro i criminali. In realtà, sarà una missione che costerà all’Italia, esporrà a rischi inutili i nostri militari, all’usura dei nostri mezzi assolutamente non ricompensata, né dalle risorse che mette in campo l’Italia, né da quelle che mette in campo l’Unione europea. Non risolverà il problema della tratta degli esseri umani, né quello degli scafisti e dei terroristi che gli sono dietro. È un fallimento completo da tutti i punti di vista. Ancora una volta un fallimento nei confronti dell’Unione Europea che irride agli interessi italiani, e irride a questo Governo asservito alle logiche che non sono quelle degli interessi nazionali.

2015-07-29 14:28:53
La Campania e la provincia di Salerno pagheranno amaramente i nuovi tagli alla spesa sanitaria previsti dal Governo Renzi. Un sacrificio, quello richiesto alla nostra regione, che ammonterebbe a circa 200 milioni di euro. Mentre qualcuno polemizzava con il centrodestra che pure si era impegnato per la riapertura di Agropoli e Scafati, l’esecutivo taglia ancora, senza rendersi conto delle conseguenze. A rischio i presidi ospedalieri di Cava de’Tirreni, Oliveto Citra, Roccadaspide e Ravello. Cosa dice il Pd salernitano? Come intende difendere il diritto alla salute dei suoi cittadini? Ci auguriamo che il Pd non vanifichi il lavoro e gli sforzi compiuti dalla Giunta di centrodestra che è riuscita a sanare il deficit e a ridurre i debiti del settore, e svolga, invece, un’azione efficace per contrastare questa nuova sforbiciata che penalizzerà le nostre comunità.

2015-07-29 12:23:37
Con il maxi-emendamento presentato al Dl 78/2015 Enti locali sulle “Assunzioni straordinarie nelle forze di polizia e nel corpo nazionale dei vigili del Fuoco” finalmente il Governo adempie alle prescrizioni degli ordini del giorno del gruppo di Fratelli d’Italia accolti alla Camera il 31 luglio 2014 e il 31 novembre 2014, che vanno nella direzione auspicata da tempo dai Cocer e dai sindacati e su cui, come ho detto, c’è stato un impegno forte da parte del gruppo di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale e del sottoscritto. Una battaglia fondamentale per chi, come noi, crede nel ruolo delle Forze di Polizia e le rispetta. Sarà così possibile ripianare una parte di quelle deficienze organiche che non hanno permesso negli ultimi anni di garantire la giusta sicurezza ai nostri territori e, nel contempo, si impiegheranno gli idonei in attesa di essere chiamati. Ci auguriamo che il Governo abbia finalmente invertito la rotta e abbia compreso la necessità e l’importanza di investire nella sicurezza del nostro Paese.

2015-07-27 19:11:20
Mi unisco alle preoccupazioni espresse dai sindacati in merito alla privatizzazione e alla svendita degli stabilimenti industriali della Difesa. Se la notizia fosse confermata, si tratterebbe davvero di un brutto segnale non solo per il patrimonio del settore e per il suo personale, ma soprattutto per la perdita di un asset strategico per la Difesa della Patria. Ci auguriamo che il ministro Pinotti faccia quanto prima chiarezza sulla vicenda.

2015-07-23 11:24:57
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale vota no alla fiducia sul dl fallimenti. Un no convinto e forte, al di là delle buone intenzioni da cui era partito il provvedimento da parte del ministro Orlando. Il risultato, purtroppo, sarà negativo per gli italiani, per la nostra economia e per il nostro futuro. Ciò che spaventa è che, ancora una volta, il Governo, calpestando la Costituzione, punta su un’eterogeneità della materia assolutamente inaccettabile. Una gran confusione, un gran pasticcio. Non possiamo tollerare che il Governo non metta al centro in una riforma complessiva la difesa della prima casa. Non possiamo immaginare che si gettino in mezzo alla strada famiglie che, dopo tanti sacrifici, hanno la casa quale unico bene, perché semplicemente le banche sono incapaci di gestire in maniera serena il credito. Si fa, poi, contemporaneamente, un autentico regalo alle banche, consentendogli di dedurre i crediti deteriorati, le passività non più esigibili, da cinque anni in uno solo, senza obbligarle di converso ad una politica chiara, trasparente, definita a favore del credito alle famiglie e alle imprese. Il Governo continua a dimostrare di essere al servizio dei poteri forti, contro il popolo, contro i lavoratori, contro gli interessi nazionali. La stessa vicenda ILVA non può essere trattata con un emendamento. Le morti bianche dimostrano quanto sia fragile questa politica degli spot. Il fatto che con un decreto legge si inserisca una norma che dissequestra i cantieri industriali ci sembra addirittura assurdo sul piano giuridico, dopo tutte le chiacchiere a cui ci ha abituato il vecchio presidente della Repubblica e i ben pensanti di questa Terza Repubblica che, a chiacchiere, declamano diritti e valori, ma nei fatti sono semplicemente al servizio de poteri forti. Il Governo, anziché fare decreti legge e apporre fiducie, dovrebbe confrontarsi finalmente con il Parlamento, riportando al centro l’economia reale e la tutela delle persone.

2015-07-22 11:18:53
AMIANTO A PAGANI, GOVERNO TUTELI AMBIENTE E SALUTE CITTADINI Ho presentato un’interrogazione parlamentare ai ministri Galletti e Lorenzin per chiedere quali iniziative, per quanto di competenza, ritengano opportuno adottare in relazione al perdurare di siti di amianto sul territorio di Pagani. Sarebbero, infatti, molteplici i focolai presenti, che potrebbero avere ripercussioni negative sull'ambiente e sulla salute di coloro che abitano negli immediati dintorni; a denunciare tale grave situazione sono alcuni cittadini, sulla scia del lavoro realizzato dalle associazioni attive sul territorio di Nocera Inferiore che hanno cominciato una mappatura di zone a rischio amianto e poco meno di un mese fa avevano presentato le fotografie di prefabbricati di amianto a Nocera Inferiore e di sversamenti a Nocera Superiore e Pagani; alcune fotografie mostrerebbero una copertura del tetto in cemento-amianto anche presso la struttura della ex Fatme, zona questa, tra l'altro, più volte al centro di polemiche su potenziali progetti di reindustrializzazione. Come più volte denunciato, quello dell'amianto è un problema che non riesce a trovare una risoluzione definitiva in molti territori dell'Agro sarnese nocerino. Di recente, a Mercato San Severino, un'ordinanza ha imposto il censimento dei materiali contenenti amianto, nella consapevolezza, testimoniata dal sindaco Romano, che «è indispensabile monitorare tutte le eventuali e possibili fonti di inquinamento, attraverso un'azione preventiva, per salvaguardare la salute pubblica. Una di queste fonti potrebbe consistere nella presenza di materiali contenenti amianto, nei fabbricati pubblici o privati. Per questo è partito, con il supporto della polizia ambientale, il censimento obbligatorio dei materiali contenenti amianto libero»; anche in altre città sono state emanate ordinanze simili con censimenti che convergeranno in un piano di rischio regionale. Tutte le denunce sulla presenza di amianto nel comune di Pagani, invece, sarebbero cadute nel vuoto, nonostante la situazione generale desti preoccupazione a causa della vicinanza di amianto al centro cittadino e ad alcuni plessi scolastici.

2015-07-19 12:17:26
Ventitré anni dopo la strage di via D’Amelio, il ricordo di Paolo Borsellino, vivo più che mai, rinnovi l’impegno di ciascuno di noi per la legalità. Le sue idee, il senso delle Istituzioni e del dovere, il suo coraggio, continuino ad essere l’esempio da seguire per il contrasto alle mafie e alla violenza. Oggi ricordiamo un servitore dello Stato e gli agenti della sua scorta, il cui sacrificio ha segnato profondamente la storia e la vita della nostra Nazione.

2015-07-16 10:51:38
L'accordo che è stato raggiunto a Vienna tra l'Iran e i Paesi del 5+1 sul programma nucleare di Teheran rappresenta senza dubbio un passo di estrema ambiguità per la diplomazia internazionale. L’accordo potrebbe certo aprire una fase nuova e contribuire, se attuato e rispettato, a garantire stabilità e sicurezza nella regione, e soprattutto ad aiutare il processo di stabilizzazione del Medio-Oriente, ma anche creare le premesse di una guerra tra Israele e l’Iran, se quest’ultimo, come non è improbabile, visti i precedenti, non rispetti i patti. È una grande scommessa su cui, però, non bisogna abbassare la guardia e su cui soprattutto lavorare giorno dopo giorno, ponendo come centrali le istanze di sicurezza e le preoccupazioni espresse da Israele che teme per la sua incolumità. È stato, infatti, un grave errore non far sedere al tavolo Israele, costringendo l’Iran a riconoscere l’esistenza del problema della sicurezza di Israele e la sua stessa sovranità. Inizia una fase nuova a cui sarà necessario guardare con attenzione e prudenza, con la speranza che il popolo persiano sappia riconquistare la propria libertà e una via democratica grazie ai benefici economici che l’accordo schiude. Benefici che andranno anche a vantaggio dell’Italia, ma che non possono assolutamente farci dimenticare le politiche estere inaccettabili e aggressive che finora hanno caratterizzato l’Iran degli ayatollah.

2015-07-15 14:50:01
ACCORPARE POLIZIA PROVINCIALE AL CORPO FORESTALE DELLO STATO Chiediamo al Governo un segnale di disponibilità. Accorpiamo la Polizia al Corpo Forestale dello Stato. Bisogna dare concretezza alle parole. Contano i fatti. Al momento, così come è accaduto con le Province, sulla scorta di un ipotetico risparmio che non ci sarà, il Governo taglia servizi, strutture, storia, persone, tutela e sicurezza, senza dare alcuna certezza. Siamo seriamente preoccupati.

2015-07-15 13:04:23
Smembrare il Corpo Forestale dello Stato è assurdo e incomprensibile. Non significa risparmio sul piano della finanza pubblica, ma esclusivamente meno servizi fondamentali per il nostro territorio che ha bisogno di tutela e salvaguardia ambientale. L’idea nasce solo dalla volontà di Renzi di non fare una figuraccia dopo che aveva promesso una riorganizzazione delle Forze di Polizia e, alla fine, ha scelto quello che ritiene essere l’anello debole della catena, con meno dipendenti, per dire ho fatto la riforma. In realtà, qui si tratta di utilizzare le risorse bene. Occorre rafforzare la Forestale unendole le altre competenze esistenti a livello regionale e, in particolare, quelle della Polizia provinciale che già oggi svolge un ruolo fondamentale, di vera e propria polizia. Si tratta di salvaguardare le professionalità, l’ambiente, il territorio e soprattutto di rispettare le persone della Forestale e della Polizia provinciale. Il Governo ragioni e dia una portata diversa alle riforme, mettendo le risorse economiche, cercando di guardare agli interessi dei cittadini e non solo a quelli della politica demagogica del presidente del Consiglio che sta lasciando macerie, distruggendo il nostro Stato che già viveva e vive un momento di estrema difficoltà.

2015-07-14 14:51:51
Leggo che il senatore (per sbaglio) Enzo Fasano discetta dell’unità del centrodestra. La prima cosa che dovrebbe fare se volesse che la coalizione si presentasse unita sarebbe di dimettersi, in quanto è uno dei responsabili dello sfascio del centrodestra in provincia di Salerno. Forza Italia, da lui guidata, ha ottenuto un risultato vergognoso alle scorse regionali ed è stata la responsabile della sconfitta di Caldoro. In secondo luogo, con una scorrettezza inaudita alle ultime comunali, è stato l’artefice della divisione della coalizione regionale in tutti i comuni superiori ai 15mila abitanti, dove si è votato. Aveva proposto, infatti, senza ritegno di sostenere Pasquale Mauri ad Angri (che poi si è accordato con il Pd), a Cava de’Tirreni, per puro dispetto, ha dato il simbolo (perché non aveva la lista) al sindaco trasformista che solo pochi mesi prima aveva sostenuto il Pd alla Provincia e, in ultimo, facendo fare una figuraccia al suo partito, ha spaccato Forza Italia e non ha voluto sostenere l’attuale sindaco di Eboli Massimo Cariello. Occorre dignità se si vuole fare sul serio. Inizi a dimettersi come fanno tutti gli sconfitti.

2015-07-13 13:48:26
La Procura indiana accetta il procedimento di arbitrato internazionale presentato dall’Italia per il caso dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Peccato che i governi tecnici e delle larghe intese, e il Pd di Matteo Renzi, abbiano sprecato tre anni, un tempo infinito, per percorrere la strada dell’internazionalizzazione della vicenda, che prevedeva come primo passo l’arbitrato, e che Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale aveva indicato sin dall’inizio quale soluzione per risolvere il caso e abbandonare la linea fallimentare adottata. Presto, ad ogni modo, ci sarà la commissione parlamentare d’inchiesta che esaminerà le responsabilità politiche e giudiziarie.

2015-07-13 10:26:25
Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al ministro degli Interni di verificare se il segretario di Rifondazione comunista di Rimini, Paolo Pantaleoni, che su Facebook aveva scritto "Ma non è ora che impicchino i due marò?" sia stato denunciato per istigazione a delinquere. Nel nostro Paese, la pena di morte è vietata e la sinistra è sempre in prima linea per chiedere clemenza per ogni tipo di delinquenti, ma si scaglia con violenza solo contro i militari e gli appartenenti alle Forze dell’Ordine.

2015-07-09 09:25:39
Cosa c'entra il fascismo con la vergognosa riforma della scuola del Pd? L'opera del filosofo e ministro dell'Istruzione, Giovanni Gentile, è stata apprezzata e imitata in tutto il mondo. Gli elettori di Destra dei 5 Stelle si sveglino.

2015-07-08 11:56:08
CAMPANIA, CIRIELLI: GIUNTA SALERNOCENTRICA? POLEMICA OFFENSIVA E FUORI LUOGO

2015-07-08 10:52:59
 Dire che la Giunta regionale di De Luca sia salernocentrica mi sembra fuori luogo ed anche offensivo nei confronti dei salernitani. Spesso non ho condiviso l’operato e l’azione dell’ex sindaco della città capoluogo, ma devo riconoscergli di aver fatto una Giunta senza condizionamenti dei partiti, nuova, come io stesso feci da presidente della Provincia di Salerno. Qui non si tratta di marcare differenze territoriali. Sarebbe davvero sciocco, ma si potrebbe comunque affermare, senza timore di smentita, che i salernitani hanno dimostrato in molte occasioni di essere più efficienti. Bisogna, invece, lavorare perché il presidente De Luca continui l’opera di inversione di rotta avviata timidamente da Stefano Caldoro sulla distribuzione delle risorse tra le province campane. C’è una disparità evidente nel numero dei posti letto e nel settore dei trasporti pubblici, servizi importanti per i nostri territori. Mi auguro, pertanto, che De Luca continui gli sforzi di Caldoro che non sono stati del tutto soddisfacenti, pur avendo rappresentato la prima inversione di tendenza. Sono certo che il neo presidente della Regione Campania concentrerà le sue energie innanzitutto per mettere la parola fine alla sperequazione dei posti letto. L’ospedale di Agropoli è stato chiuso per colpa di Napoli. Si lavori per riaprire immediatamente il presidio e, al contempo, si metta mano al progetto redatto dalla mia Amministrazione della Strada del Parco, fondamentale per il rilancio e lo sviluppo dell’area sud della nostra provincia. Su questo ci aspettiamo atti concreti.

2015-07-07 17:09:47
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale esprime soddisfazione per le modifiche apportate al Senato al testo del disegno di legge sul reato di tortura. Le preoccupazioni messe in luce dal nostro gruppo alla Camera e dai Cocer e sindacati di polizia sono state recepite. L’attenzione, ad ogni modo, resta massima. Il provvedimento non deve indebolire le nostre Forze dell’Ordine e il loro già difficile lavoro quotidiano a tutela della nostra sicurezza.

2015-07-02 16:46:26
I 5 Stelle a caccia di poltrone...

2015-07-02 10:36:23
DE LUCA, CIRIELLI: LEGGE SEVERINO SBAGLIATA, MA GIUSTIZIA A DUE VELOCITA'  La mia intervista a Radio Radicale

2015-06-29 18:36:01
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 5%

2015-06-28 21:04:16
La scritta comparsa dinanzi l’ufficio postale di Pagani, sotto la lapide del tenente Marco Pittoni, ucciso mentre tentava di sventare una rapina il 6 giugno del 2008, è un gesto ignobile e vergognoso. Mi auguro che si individuino tempestivamente i responsabili. Un atto spregevole e vile che offende la memoria dell’ufficiale morto a soli 33 anni, l’Arma dei Carabinieri e un’intera comunità.

2015-06-28 11:59:39
Mi stringo al dolore di Stefano Caldoro e della sua famiglia per la perdita del caro padre. Antonio Caldoro è stato un uomo delle Istituzioni, coerente, impegnato e sempre attento ai temi concreti, un punto di riferimento per le battaglie ideali della politica e per la storia socialista, un vero esempio della politica al servizio della comunità.

2015-06-27 11:51:34
Al Padiglione zero "L'Archivio della memoria" #Expo2015 Milano

2015-06-27 10:11:11
Intervista alla trasmissione "Super Partes" su Canale 5 su Mafia Capitale e sul ruolo dell'Europa

2015-06-26 12:27:38
 L'attaccamento al potere del sindaco Marino, smentito e abbandonato dal Pd e da Renzi, che si mette ad insultare le altre forze politiche, dimostra l'inadeguatezza amministrativa e la sua scarsa cultura della legalità e delle stesse Istituzioni. 

2015-06-25 19:45:15
 L'Europa dovrebbe essere più forte ed essere espressione dei popoli. In realtà, da tempo, è espressione dei poteri finanziari, delle burocrazie e delle multinazionali. L'Europa svolge politiche inadeguate per l'Ue nel suo complesso e, nel caso specifico dell'immigrazione, il comportamento vergognoso nei confronti dell'Italia, è sotto gli occhi di tutti. Ci rovescia tutto il problema finanziario, sociale e della solidarietà e non garantisce regole uniche.

2015-06-25 13:39:38
Alla Direzione nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale - Roma

2015-06-25 06:49:00
Il sistema delle bugie più clamorose per nascondere le proprie incapacità, le proprie incompetenze, il proprio fallimento. L’attuale presidente della Provincia, eletto dai consiglieri e sindaci della provincia di Salerno, molti purtroppo perfino di centrodestra, fa sentire la sua voce o, meglio, fa scrivere di sé. Il suo impegno non è per le strade o per le scuole provinciali, ma per criticare la mia Amministrazione, dicendo una serie di bugie e falsità tanto impressionanti, da non aver bisogno neanche di smentita. Non ci sono procedimenti della Corte dei Conti contro di me per i miei tre anni di Amministrazione, mentre lui, dopo solo tre mesi, ne ha conquistato uno per accontentare il suo padrone politico, Vincenzo De Luca, anzi il figlio del suo padrone politico. Quasi nessun cittadino si è accorto che è seduto sulla poltrona di presidente della Provincia, per la verità neanche i dipendenti dell’Ente, atteso che non ci va quasi mai. Molti pensano anzi che non ci sia più la Provincia. Ed, infatti, sembra l’unico posto dove la bugia più grossa di Renzi “Abolirò le Province”, si sia realizzata grazie all’inconsistenza prima ancora che politica, amministrativa del sindaco di Sarno. Fino a qualche tempo fa il Pd mi criticava perché avrei nominato 147 consulenti a titolo gratuito. Oggi di fronte al suo fallimento, il presidente per caso sostiene che non ha soldi, perché ha debiti per pagare mie magagne. Tutti i dirigenti dell’Ente, però, sanno che è falso. Insomma, sempre colpa di qualcun altro. Ma io dico, un briciolo di senso di responsabilità e come diceva Don Abbondio “se uno non ce l’ha, non se lo può dare”…e allora si dimettesse, tanto nessuno si è accorto della sua esistenza.

2015-06-23 13:05:19
Condivido le parole del segretario generale del Sappe, Donato Capece: nominare il leader di Lotta Continua Adriano Sofri tra gli “esperti” per gli Stati generali delle carceri è inaccettabile e inammissibile. La decisione del ministro della Giustizia, Andrea Orlando lascia davvero senza parole. Un fatto grave e sconcertante, siamo di fronte ad una persona condannata come mandante di un assassinio, peraltro di un appartenente alle Forze dell’Ordine. Un fatto che desta molta preoccupazione per l’offesa che si fa ai Tutori dell’Ordine e alle stesse Istituzioni.

2015-06-22 18:06:37
Come la sinistra si appresta a far diventare reato le proteste contro le adozioni da parte dei gay e la difesa della famiglia naturale, uomo-donna...

2015-06-19 11:41:17
OCCORRE RIPRISTINARE IL REATO DI IMMIGRAZIONE CLANDESTINA

2015-06-16 11:29:22
 Presenterò un'interrogazione parlamentare per chiedere al Governo di intervenire con urgenza a Caserta dopo l'ennesima rivolta dei migranti sul territorio provinciale. I fatti di Pontelatone non vanno sottovalutati. La cittadinanza è stanca e non si può mettere a repentaglio la sicurezza delle comunità. Cosa stanno facendo Renzi ed Alfano? Come pensano di tutelare i cittadini? Aver abolito il reato di immigrazione clandestina è stato un grave errore. Mi auguro che se ne rendano conto. È necessario ripristinarlo ed espellere tutti gli irregolari, riaprendo i centri di accoglienza per le espulsioni. Continuare così è intollerabile. La mia vicinanza e solidarietà alla comunità di Pontelatone e alle Forze dell'Ordine.

2015-06-15 17:10:04
Sondaggio Tecne' del 15 giugno 2015. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4,5%

2015-06-15 15:43:13
AUGURI al mio consigliere provinciale Massimo Cariello, neo sindaco di Eboli

2015-06-13 15:13:30
PARAMETRI FISICI NELLE FORZE ARMATE, INTERROGAZIONE AL GOVERNO SULLA TEMPISTICA DI ADOZIONE DEL REGOLAMENTO ATTUATIVO

2015-06-12 21:56:29
 CIRIELLI. — Al Presidente del Consiglio dei ministri, al Ministro dell'interno, al Ministro dell'economia e delle finanze, al Ministro della difesa, al Ministro delle politiche agricole alimentari e forestali, al Ministro della salute . — Per sapere – premesso che: il 18 dicembre 2014 la Camera ha approvato le proposte di legge, tra cui l'A.C. 109 a prima firm...

2015-06-12 11:37:27
Le parole e i bei pensieri che si esprimono nei confronti dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, non servono. Le chiacchiere devono essere sostituite dai fatti. Questa situazione di sospensione ed attesa che ormai dura da tre anni non è più tollerabile.Cosa sta facendo Renzi? Quali sono gli sviluppi della vicenda? Ci aspettiamo risposte. Bisogna risolvere il caso. Non basta ricordarli nelle ricorrenze. Il Governo non abbandoni due servitori dello Stato. Il loro rispetto per le Istituzioni, la loro dignità e il loro coraggio non continuino ad essere calpestati.  Ringrazio il presidente Mattarella per quello che ha detto, ma, in qualità di capo delle Forze Armate, faccia atti precisi nei confronti del Governo, e soprattutto del Parlamento con i poteri che la Costituzione gli attribuisce.

2015-06-11 19:21:10
Domani, venerdì 12 giugno, alle 9.30, interverrò al convegno "ISIS, emergenza migranti e “Primavere” che non fioriscono. Le sfide della sicurezza mediterranea per l’Italia", organizzato dall’Istituto di Alti Studi in Geopolitica e Scienze Ausiliarie (IsAG) col patrocinio del Ministero degli Affari Esteri e della Cooperazione Internazionale (MAECI) -  Camera dei Deputati – Palazzo San Macuto, Sala del Refettorio, in Via del Seminario 76, Roma.

2015-06-11 12:35:04
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4,6%, in crescita di quasi un punto.

2015-06-10 14:34:06
CAVA DE’TIRRENI, DOMENICA CONDIVIDO SCELTA FDI-AN DI LIBERTA’ DI VOTO AL BALLOTTAGGIO SERVALLI-GALDI Ci sarebbero molti motivi per far votare Vincenzo Servalli a sindaco di Cava de’Tirreni. Il primo è che l’attuale sindaco ha innegabilmente governato male, dimostrando incompetenza e caparbia nella gestione della cosa pubblica. La città è amministrata male ed è per questo che oltre 75 cittadini su 100 al primo turno lo hanno bocciato.  Marco Galdi è stato un capolavoro di incoerenza. Eletto nel centrodestra e grazie ai voti del centrodestra, si è dichiarato successivamente civico, non disdegnando di accordarsi nella gestione del potere negli enti sovracomunali con sindaci del centrosinistra a danno del centrodestra, arrivando a sostenere alle elezioni provinciali l’attuale presidente del Pd.  Dal Pdl a Fratelli d’Italia, si è poi avvicinato a Forza Italia e ancora al civismo anti-partiti, flirtando addirittura con i 5 Stelle, per cercare di aderire successivamente a Forza Italia o alla lista Caldoro. Ha stretto un patto con l’Udc per poi prendere armi e bagagli ancora una volta per Forza Italia e la lista Caldoro. E domani chissà…atteso che solo sei anni fa l’avevo trovato reduce della tessera del Pd e del progetto Gravagnuolo (che, conoscendolo, lo aveva opportunamente cestinato).  Ha avuto la capacità di litigare con tutti i suoi sostenitori, cacciandone molti dalla sua Giunta (nonostante fossero stati eletti consiglieri); ovviamente, con grande senso di responsabilità, ha scaricato i suoi errori sulla mia presunta ingerenza politica e delle due l’una, o non ha gli attributi e si fa comandare, o è un bugiardo della politica.  Ha usato i voti di Giovanni Baldi per arrivare al ballottaggio, mollandolo alle Regionali, e ora lo alletta confidando sulla sua brama di non perdere la poltrona con la carica di vicesindaco. La sua politica trasformista ha punito tutto il centrodestra ed, infatti, Caldoro ha subito a Cava de’Tirreni una delle sue sconfitte più clamorose. Insomma, direi, più che un impresentabile, un invotabile.  Tuttavia, credo che la posizione assunta dal mio partito, su indicazione del coordinatore Fabio Siani, sia assolutamente da condividere. Nonostante tutti i buoni motivi per non fidarsi dell’inaffidabile Galdi, ritengo sia giusto lasciare piena libertà agli elettori di Destra nello scegliere senza schemi politici in assenza di un vero candidato di centrodestra e votare secondo coscienza, unicamente nell’interesse della città.

2015-06-10 09:03:41
Ecco i risultati di due anni di guerra a Fratelli d'Italia!

2015-06-08 20:31:45
Sondaggio Ixe' per Agorà. Miglior risultato di sempre per Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 4,6%

2015-06-08 13:40:03
CAVA DE’TIRRENI, SI FACCIA LUCE SULL’INCENDIO ALL’AUTO DEL PARROCO DI S.LUCIA Ho presentato un’interrogazione al Ministro dell’Interno per chiedere se sussistano elementi in merito alla matrice dell’incendio all’auto del parroco di Santa Lucia, frazione di Cava de’Tirreni, avvenuto l’8 maggio scorso. E’ mistero sull'origine dell'incendio, ma, secondo quanto riportato dalla stampa locale, ci sarebbero dei sospetti relativi alle circostanze in cui è divampato il rogo; la frazione di Santa Lucia, infatti, non è nuova ad episodi incendiari anche di natura dolosa e sembrerebbe che molti cittadini abbiano sottolineato un dettaglio importante: qualche personaggio del centro anziani, vicino al parroco, è candidato al consiglio comunale in appoggio ad un candidato sindaco diverso dallo schieramento di centrodestra che ha sempre ottenuto forti consensi in gran parte della frazione Luciana. Ad avviso dell'interrogante, sono sempre più numerosi i casi di atti violenti generati da un pericoloso inasprimento del confronto politico che non si addice affatto al principio del rispetto della democrazia.

2015-06-05 14:43:56
Auguri all’Arma dei Carabinieri, vero punto di riferimento per gli italiani. 201 anni di dedizione, coraggio e servizio per la Patria. In questa giornata che ne celebra la fondazione, il pensiero va a quanti hanno sacrificato la propria vita onorando la divisa e a tutti coloro che ogni giorno con senso del Dovere difendono la nostra Nazione, garantendo sicurezza, democrazia e legalità.

2015-06-04 13:17:13
Ecco i 5 Stelle alla prova del governo! Gli incorruttibili sono quelli che costano di più...

2015-06-02 14:02:02
Rivolgo i miei complimenti a Manuel Medici, candidato al Consiglio regionale della Campania con Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, per l’ottimo risultato personale raggiunto con 1636 preferenze. Nonostante il tradimento di alcuni esponenti locali del Partito, grazie a lui Fratelli d’Italia ha retto con 3177 voti (2,9%). In qualità di commissario lo proporrò per un importante ruolo nel Partito. Un ringraziamento particolare va ad un gruppo importante degli ex An, con in testa l’ex coordinatore regionale, il senatore Pasquale Viespoli, che, pur non essendo del Partito, ha dato la sua vicinanza concreta.

2015-05-31 23:10:16
Domani 1 giugno, a partire dalle 8.30, interverro' ad Uno Mattina su Rai 1.

2015-05-31 08:00:44
Fatto il mio Dovere #Regionali2015 #amministrative2015

2015-05-29 23:00:00
Grazie CALDORO #finalmenteilfuturo

2015-05-29 22:42:59
A Pagani per la chiusura della campagna elettorale di Alberico Gambino, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia

2015-05-29 21:21:50
Alla chiusura della campagna elettorale di Stefano Caldoro a Mercato San Severino #Regionali2015 #finalmenteilfuturo

2015-05-29 19:00:17
Al gazebo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Cava de'Tirreni per #renatoalibertisindaco

2015-05-29 07:30:01
APPELLO DEI COMITATI INDIPENDENTI DEI PROFESSORI E DI MOLTI SINDACATI - Ambiti territoriali su reti di scuole per cui il personale si muoverà su più scuole, il cosiddetto organico funzionale scelto dal preside ovviamente.  - Accorpamento di segreterie sulle reti di scuole, significa meno ATA, meno segreterie.  - Formazione obbligatoria sulle reti di scuole di 50 ore, significa che puoi pure sbattere per aggiornarti a km di distanza! - No aumenti docenti, aumento ai dirigenti di 600 euro al mese, più una tantum di 7500! Purtroppo so alcune di queste cose, a maggior ragione suggerisco di NON VOTARE PD alle prossime elezioni regionali e comunali dove si vota. Spero che il Pd avrà una forte batosta perché se è così forse forse la riforma potrebbe non essere approvata al Senato. Diffondi per favore!

2015-05-28 23:31:43
Renato Aliberti è una persona semplice, umile, che viene dal popolo. Abbiamo bisogno di voltare pagina a Cava de'Tirreni. Sarebbe un crimine rivotare chi in questi anni non ha combinato nulla di buono per la città. Ma sarebbe un crimine ancora più grande continuare a sostenere queste persone solo perché si dichiarano di centrodestra.

2015-05-28 23:06:53
A Nocera Inferiore per la chiusura della campagna elettorale di Salvatore Arena, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia #Regionali2015

2015-05-28 21:48:59
A Cava de'Tirreni per la chiusura della campagna elettorale di Renato Aliberti, candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2015-05-28 09:45:31
Le regionali in Campania sul Financial Times...Ora finalmente Salerno è una città europea...

2015-05-28 08:15:48
CALDORO SALVA I FORESTALI Il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, ha incontrato a palazzo Santa Lucia le organizzazioni sindacali confederali Cgil, Cisl e Uil sulla forestazione. L’incontro si è tenuto a seguito della conclusione della sottoscrizione dell’Atto integrativo sull’Accordo di Programma Quadro “Infrastruttura regionale forestale”, stipulato tra i Ministeri dello Sviluppo Economico, delle Politiche Agricole, dell’Ambiente e la Regione. Con la definitiva sottoscrizione dell’Atto, l’APQ può esplicare i suoi effetti, dando via libera ai finanziamenti degli interventi di manutenzione straordinaria progettati e realizzati in attuazione diretta dalle 20 Comunità Montane e dalle Province per un valore complessivo di 60 milioni. Con propria delibera del dicembre scorso, la Giunta aveva disposto una prima assegnazione ai soggetti attuatori, con una anticipazione di 15 milioni. Ora si potrà procedere all’erogazione degli ulteriori 45 milioni, a seguito di rendicontazione da parte degli enti delegati delle somme già ottenute.

2015-05-27 21:04:06
Grande partecipazione questo pomeriggio all'Hotel President di Benevento per il dibattito "Le elezioni regionali e la destra che verrà" #Regionali2015

2015-05-27 19:32:18
A Benevento "Le elezioni regionali e la destra che verrà" #Regionali2015

2015-05-27 17:20:19
Con Giorgia Meloni al presidio presso la fabbrica Isochimica di Avellino #FratellidItalia

2015-05-27 17:03:38
Ad Avellino al presidio presso la fabbrica Isochimica #FratellidItalia

2015-05-26 20:59:54
A Nocera Inferiore con il consigliere comunale Pio Vecchione e il candidato al Consiglio regionale della Campania Salvatore Arena #FratellidItalia #Regionali2015

2015-05-26 16:42:39
La riattivazione del Pronto Soccorso dell’ospedale di Agropoli è una risposta concreta della Regione di Stefano Caldoro, che accoglie la richiesta fatta da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale lo scorso marzo di un’apertura estiva, in attesa di un intervento definitivo. Ancora una volta fatti e non chiacchiere. Un atto importante dopo la chiusura sancita dal piano scritto da Zuccatelli, uomo del Pd di Bassolino e De Luca, sulla quale chi oggi specula e strumentalizza, come Franco Alfieri, allora taceva vergognosamente.

2015-05-25 21:45:10
Insieme per Salvatore Arena #FratellidItalia #regionali2015

2015-05-25 21:30:51
A Gragnano con Davide Infuso, candidato al Consiglio regionale della Campania con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #regionali2015

2015-05-24 19:14:50
A Montella con il candidato al Consiglio regionale della Campania Orazio Sorece #FratellidItalia #regionali2015

2015-05-24 10:48:11
Questa è la vergogna degli svuotacarceri di Renzi: un quasi-omicida libero in 24 ore.

2015-05-23 21:41:33
A Cava de'Tirreni con Clelia Ferrara, candidata al Consiglio comunale, Renato Aliberti, candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e Imma Vietri, candidata al Consiglio regionale della Campania

2015-05-23 20:12:14
A Solofra con il candidato al Consiglio regionale della Campania Orazio Sorece #FratellidItalia

2015-05-23 15:34:52
Impresentabili? Il primo impresentabile è De Luca #regionali2015

2015-05-23 14:11:39
Con Stefano Caldoro al Cinema San Demetrio "La Svolta di Salerno - Dieci impegni per il Territorio" #regionali2015 #finalmenteilfuturo #FratellidItalia

2015-05-23 12:08:46
Al Cinema San Demetrio a Salerno con Stefano Caldoro #finalmenteilfuturo #FratellidItalia

2015-05-23 09:36:59
23 maggio 1992-23 maggio 2015. L’Italia non dimentica e ricorda Giovanni Falcone, vero servitore dello Stato. Una testimonianza di coraggio ed impegno che deve spingerci nella ricerca della verità e nella lotta quotidiana contro tutte le mafie, a difesa della democrazia e della legalità.

2015-05-22 23:19:21
Al Teatro Diana di Nocera Inferiore con i candidati al Consiglio regionale della Campania, Alberico Gambino ed Imma Vietri #FratellidItalia #regionali2015

2015-05-22 22:53:28
Al Teatro Reginella di Santa Lucia a Cava de'Tirreni con il candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, Renato Aliberti

2015-05-22 20:10:53
A Cava de'Tirreni con il candidato sindaco Renato Aliberti, i candidati al Consiglio comunale Daniele Angrisani e Valeria Fariello, e Imma Vietri, candidata al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia

2015-05-22 18:06:00
Vi ricordo l'appuntamento di domani, sabato 23 maggio 2015, alle 11, Cinema San Demetrio a Salerno, con Stefano Caldoro "La svolta di Salerno - Dieci impegni per il Territorio", organizzato da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2015-05-22 15:33:56
Solidarietà al maresciallo dei carabinieri colpito al torace con un cacciavite vicino alla stazione Principe di Genova da un ragazzo senegalese. A lui e all’altro collega rimasto ferito durante un servizio di prevenzione va la mia vicinanza. Le nostre Forze dell’Ordine sono ormai abbandonate a se stesse e in balia di un’immigrazione incontrollata e una criminalità impunita, mentre il Governo non fa nulla per garantire i nostri agenti e i nostri militari, se non preoccuparsi di continuare a tagliare risorse e mezzi e di sanzionare con pene sproporzionate gli eventuali errori dei nostri poliziotti. Vedremo adesso le pene ridicole che andranno a questo incivile delinquente che ha tentato di assassinare il carabiniere. La sicurezza è un’emergenza, così come la tutela dei cittadini e di chi è chiamato a darci protezione ogni giorno, mettendo a rischio la propria incolumità, ma il Governo stenta, purtroppo, a capirlo. L’episodio di Genova è soltanto l’ultimo di una lunga serie che dovrebbe far riflettere Renzi e Alfano.

2015-05-22 12:55:16
Alla conferenza stampa "Elezioni regionali. La Destra determinante elettoralmente, decisiva politicamente" Hotel President a Benevento. #FratellidItalia #regionali2015

2015-05-21 21:44:02
A Sarno con Nunzio Carpentieri, candidato al Consiglio regionale della Campania #regionali2015 #FratellidItalia

2015-05-21 21:26:12
“Elezioni regionali. La Destra determinante elettoralmente, decisiva politicamente”.

2015-05-21 21:19:45
 Domani, a Benevento, ore 11.00, Hotel President, conferenza stampa sul tema “Elezioni regionali. La Destra determinante elettoralmente, decisiva politicamente”. L’iniziativa promossa da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale Campania e MezzogiornoNazionale ha il duplice obiettivo di affermare il ruolo e il peso della Destra in Campania e di rafforzarne la proposta politico-programmatica. Parteciperanno Manuel Medici, candidato al Consiglio Regionale, Antonio Iannone, Edmondo Cirielli, Mario Landolfi, Giovanni Romano, Marcello Tagliatatela e Pasquale Viespoli. Interverrà l’on. Fabio Rampelli, capogruppo di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale alla Camera dei deputati.

2015-05-20 22:46:29
A Pontecagnano #regionali2015 #avanticampania

2015-05-20 13:37:07
TERRORISMO, MELONI: CHI DEL GOVERNO HA IGNORATO ALLARME SI DIMETTA E CHIEDA SCUSA «Fratelli d'Italia lo aveva detto: con i barconi arrivano anche i terroristi. Dopo l'allarme lanciato dai servizi di intelligence di mezza Europa, la strage di immigrati cristiani su un barcone al largo delle nostre coste per motivi religiosi e le parole del segretario generale della Nato Stoltenberg sulla possibilità che terroristi e jihadisti possano nascondersi tra gli immigrati, oggi apprendiamo una notizia inquietante: il marocchino arrestato a Milano perché ritenuto tra i responsabili dell'attentato di Tunisi nel quale morirono anche 4 italiani era arrivato in Italia un mese prima della strage con un barcone. Ci chiediamo cosa debba accadere ancora prima che Renzi e Alfano si diano una svegliata e facciano quello che serve: fermare subito gli sbarchi con un blocco navale al largo delle coste libiche e affondare le navi degli scafisti. Ora mi auguro che tutti gli esponenti del Governo che hanno bollato come ridicolo l'allarme di Fratelli d'Italia abbiano la decenza di dimettersi e tutti gli esponenti della maggioranza che fino a poche ore fa continuavano a sostenere che non esiste alcun nesso tra terroristi e sbarchi chiedano scusa agli italiani. Il Governo intervenga subito, perché è in gioco la sicurezza dei cittadini».

2015-05-20 07:19:35
L'incontro di ieri ad Angri con il candidato al Consiglio comunale Vincenzo Novi e i candidati al Consiglio regionale della Campania, Imma Vietri e Alberico Gambino #FratellidItalia

2015-05-19 20:31:52
Ad Angri al comitato elettorale del candidato sindaco Giuseppe D'Ambrosio #FratellidItalia

2015-05-19 06:54:36
Alcuni scatti dell'incontro di ieri a Caposele con il candidato al Consiglio regionale della Campania Orazio Sorece

2015-05-18 20:48:21
All'acquedotto pugliese di Caposele

2015-05-18 19:00:44
A Castelnuovo di Conza con il sindaco Michele Iannuzzelli e Michele Cuozzo

2015-05-18 17:21:44
Sabato 23 maggio, alle 11.00, Cinema San Demetrio a Salerno, "La Svolta di Salerno - Dieci impegni per il territorio" con Stefano Caldoro #FratellidItalia #avanticampania #finalmenteilfuturo

2015-05-17 21:31:38
Ad Angri manifestazione del candidato sindaco di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Giuseppe D'Ambrosio

2015-05-17 20:45:58
All'apertura della campagna elettorale di Maria Cetrangolo, candidata al Consiglio regionale della Campania con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale - S. Giovanni a Piro

2015-05-16 22:18:34
Grande partecipazione stasera a Pisciotta per i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio regionale della Campania, Alberico Gambino e Imma Vietri #regionali2015

2015-05-16 21:09:55
A Pisciotta con Nanni Marsicano, Giuseppe Coccorullo, Michele Cuozzo, Antonio Iannone e i candidati al Consiglio regionale della Campania, Alberico Gambino e Imma Vietri #regionali2015

2015-05-15 21:54:14
A Nocera Superiore per l'apertura del comitato elettorale di Salvatore Arena ed Imma Vietri, candidati al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia

2015-05-15 12:35:08
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza a Carmine Pagano, candidato al Consiglio regionale della Campania, con Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, per il vile gesto di cui è stato vittima. La profanazione della tomba del padre, avvenuta questa notte al cimitero di Battipaglia, è un atto grave. Sono convinto che le Forze dell’Ordine faranno presto luce sulla vicenda e che l’impegno e lo spirito di servizio che contraddistinguono Carmine Pagano non verranno meno.

2015-05-14 21:27:15
Ad Eboli con Massimo Cariello, candidato sindaco, e Lazzaro Lenza ed Assunta Morello, candidati al Consiglio comunale #FratellidItalia

2015-05-14 20:24:03
CAVA DE'TIRRENI, GALDI HA INGESSATO LO SVILUPPO DELLA CITTA' Il primo cittadino di Cava de’Tirreni è stato incompetente e non ha fatto il suo dovere in materia urbanistica. Si è trincerato dietro il PUT e ha detto che non era possibile fare nulla. La Regione di Caldoro ha redatto una norma che consente di utilizzare il Piano territoriale di coordinamento provinciale come deroga al Put se i comuni si adeguano alle norme sovracomunali contenute appunto nel Ptcp. Quindi, il sindaco avrebbe dovuto semplicemente adeguare il Puc al Ptcp provinciale. Si trattava di intervenire con serietà, onestà e correttezza nei confronti dei cittadini, ma non è stato fatto nulla. Ha ingessato tutto e, in cinque anni, nulla è cambiato dal punto di vista urbanistico. Cava de’Tirreni sconta un ritardo fortissimo. Dare la colpa sempre a qualcun altro, come è abituato a fare e come ha fatto in questo caso con i tecnici del Comune, non risolve i problemi. È sintomo di incompetenza e infingardaggine politica

2015-05-14 13:18:37
Alla conferenza stampa "Le oppurtunità urbanistiche offerte per Cava de' Tirreni dal Ptcp" - Aula Consiliare - Palazzo di Città

2015-05-13 22:12:47
De Luca indagato? Silenzio stampa.

2015-05-13 20:42:19
A Casoria con Davide Infuso, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia

2015-05-13 10:12:39
AEROPORTO SALERNO, RENZI MANTENGA LE PROMESSE, RIGGIO E PADOAN ACCAMPANO SCUSE 

2015-05-12 16:12:41
 Renzi mantenga le promesse sull’aeroporto di Salerno e non tenti di scippare i 50 milioni di euro stanziati da un oltre un decennio e che i Governi Monti e delle larghe intese hanno bloccato. Riggio e Padoan tentano di imbrogliarci, perché sanno benissimo che lo scalo senza quei 50 milioni di euro e, cioè, senza l’allungamento della pista e il completamento dell’aerostazione, non sarà mai un vero aeroporto, capace di fare utile, dal momento che non può accogliere aerei di una grandezza tale da rendere conveniente la tratta e la struttura aeroportuale senza l’adeguamento non potrebbe mai ricevere un numero di passeggeri adeguato a sostenere lo scalo. Riggio in testa conosce benissimo la situazione. Accampano scuse perché vogliono scipparci lo scalo, giudicato invece dagli esperti con potenzialità di 3 milioni di passeggeri. Il Pd di Renzi e di De Luca, che è stato anche solo due anni fa viceministro alle Infrastrutture, ha bloccato tutto il lavoro di oltre dieci anni che è costato a tutti i salernitani decine di milioni di euro. Un lavoro per un’infrastruttura strategica, su cui la stessa Regione Campania e il presidente Stefano Caldoro hanno deciso di investire per lo sviluppo della nostra provincia.

2015-05-12 14:09:43
REGIONALI, CIRIELLI: DE LUCA ANTICAMORRA? CHE FACCIA TOSTA!

2015-05-12 08:44:47
 Vincenzo De Luca si propone come l’uomo che può fare pulizia in Campania, anche rispetto alla camorra? Ci vuole davvero una gran bella faccia tosta! Che vergogna! Se è lui a lanciare simili allarmi c’è, però, davvero bisogno di preoccuparsi, dal momento che è un vero esperto. Preoccupazioni che ho già espresso, nei mesi scorsi, in un’interrogazione presentata a Renzi, Alfano e Orlando per chiedere l’invio di una commissione d’accesso antimafia e verificare se al Comune di Salerno si possano o meno escludere infiltrazioni camorristiche nella gestione dell'amministrazione. Su troppi episodi succedutisi negli ultimi anni dall’inchiesta sulle attività criminali di un'organizzazione di stampo camorristico in città e rivelatrici, in primis, di possibili «agganci» nel settore delle municipalizzate, su cui troppo poco si è detto e fatto, ai gravi «disordini» avvenuti in occasione della processione di San Matteo, il candidato De Luca dovrebbe fare chiarezza. Da ultimo il duplice omicidio per l’affissione dei manifesti su cui è stato detto molto del candidato per cui affiggevano le due persone morte e ancora nulla del candidato presidente per cui affiggevano gli assassini. L’ex sindaco di Salerno, invece, è troppo impegnato nel raccontare fandonie sul lavoro fatto nella città capoluogo, che ha reso uno dei Comuni più indebitati d’Italia, e soprattutto nello squallido gioco dello scaricabarile che, purtroppo per lui, non funziona più.

2015-05-11 21:22:50
Anche Renzi si vergogna di De Luca...

2015-05-11 19:58:31
De Luca, un bugiardo della politica che non si assume le sue responsabilità. Da tre anni il Cstp non è gestito da noi, ma da lui, e ha ancora il coraggio di dire che è colpa nostra. Questo è soltanto l’antipasto, nel caso in cui dovesse vincere, per anni scaricherebbe le sue incompetenze su Caldoro. Una persona invotabile.

2015-05-10 20:56:26
All'apertura della campagna elettorale di Orazio Sorece, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia -Avellino

2015-05-10 20:21:19
Ad Avellino per l'apertura della campagna elettorale di Orazio Sorece, candidato al Consiglio regionale della Campania con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2015-05-10 17:26:16
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4% - Sondaggio Ixe' dell'8 maggio 2015

2015-05-10 12:16:43
Alla presentazione della candidatura al Consiglio regionale della Campania di Imma Vietri #FratellidItalia

2015-05-09 20:47:21
Incontro con gli elettori organizzato da Alberico Gambino, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia - Hotel Mediterranea, Salerno

2015-05-09 20:07:28
A Salerno

2015-05-09 13:56:20
Alla conferenza stampa di presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio regionale della Campania - Piazza Margherita, Caserta #FratellidItalia

2015-05-09 11:43:12
A Napoli -Città della Scienza- per l'apertura della campagna elettorale di Stefano Caldoro #finalmenteilfuturo

2015-05-09 11:17:44
L'Italia avrebbe dovuto porre con più forza la questione immigrazione all'Ue e all'ONU e avrebbe dovuto pretendere che il problema fosse gestito da tutti. Ci siamo fatti avanti, invece, da finti buoni samaritani, e di fatto, ci stiamo assumendo la responsabilità di far morire tante persone, consumiamo risorse finanziarie e, purtroppo, stiamo alimentando la criminalità.

2015-05-08 23:07:55
All'apertura della campagna elettorale di Renato Aliberti, candidato sindaco di Cava de'Tirreni #FratellidItalia

2015-05-07 20:14:48
All'inaugurazione del comitato elettorale di Ida D'Amico, candidata al Consiglio comunale di Cava de'Tirreni #FratellidItalia #alibertisindaco

2015-05-07 09:21:40
De Luca, evviva la coerenza!

2015-05-06 17:12:18
DIFESA, GOVERNO USI “TESORETTO” PER SCORRIMENTO GRADUATORIE 

2015-05-06 13:48:25
 Il Governo destini le risorse aggiuntive individuate in sede di stesura del Documento di economia e finanza per incrementare le misure di sicurezza del nostro Paese, procedendo allo scorrimento delle graduatorie in essere del comparto difesa, sicurezza e soccorso pubblico. È quanto ho chiesto in un’interrogazione al presidente del Consiglio, e ai ministri dell’Economia e dell’Interno. Tale “tesoretto” potrebbe rappresentare un’importante occasione per investire concretamente sulla sicurezza, molto di più di quanto non sia stato fatto finora, partendo dallo sblocco delle assunzioni, dal ripristino del turn over e dallo scorrimento delle graduatorie vigenti. Sarebbe un esempio di buon senso, oltre che di forte presenza dello Stato, l’immediata assunzione di tanti giovani che, dopo aver sostenuto importanti spese di natura economica e aver investito tempo ed energie per arrivare ad ottenere l’idoneità da parte del Ministero dell’Interno, sono ancora in attesa di essere assunti. Sarebbe impensabile e quasi assurdo che a fronte di quello che sta succedendo e che potrebbe succedere in Italia, il Governo non assumesse tutto il personale immediatamente disponibile, senza dover spendere ulteriori risorse per bandire nuovi concorsi.

2015-05-06 13:00:05
A Navacchio, frazione del comune di Cascina, in provincia di Pisa, con Diego Petrucci, candidato alle elezioni regionali con "Liste civiche con Giorgia Meloni" #FratellidItalia

2015-05-04 16:44:09
No agli sbarchi #interventoarmato SIT-in di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Salerno

2015-05-03 22:21:50
A S.Egidio del Monte Albino per l'apertura della campagna elettorale di Nunzio Carpentieri, candidato al Consiglio regionale della Campania #FratellidItalia

2015-05-03 20:18:38
Incontro con Valeria Fariello, candidata al Consiglio comunale di Cava de'Tirreni #FratellidItalia #alibertisindaco

2015-05-03 17:00:11
Questa mattina a Colliano con il candidato al Consiglio regionale della Campania Alberico Gambino #FratellidItalia

2015-05-02 22:10:34
A Montecorvino Pugliano con il candidato al Consiglio regionale della Campania Salvatore Arena #FratellidItalia

2015-05-02 20:23:10
La famiglia De Mita e l’attendente Cobellis traslocano armi e bagagli con De Luca. Un esempio del peggiore trasformismo italico. La peggiore prima Repubblica. Quando pochi mesi dopo l’elezione alla Provincia di Salerno iniziarono i primi ricatti e li ricacciai a calci in quel di Nusco, i ben pensanti di centrodestra storsero il naso. Ma si sa, con questa gente non si riesce a dialogare perché conoscono solo il linguaggio delle spartizioni, delle poltrone e di tutte quelle cose che hanno distrutto la Campania e allontanato i cittadini dalla Politica. A Caldoro dico di non preoccuparsi. I De Mita e i Cobellis non c’entravano nulla con noi. Sono, invece, perfettamente in linea con le politiche clientelari sperimentate da De Luca. Andiamo avanti, come dice Giorgia Meloni, senza paura.

2015-05-02 19:49:54
All'inaugurazione del comitato elettorale di Clelia Ferrara, candidata al Consiglio comunale di Cava de'Tirreni #FratellidItalia

2015-05-02 07:46:52
Lunedì 4 maggio, alle 15.30, SIT-IN con Giorgia Meloni No agli sbarchi #interventoarmato Molo di Ponente - Salerno.

2015-05-01 18:45:51
Milano saccheggiata da migliaia di comunisti teppisti. Un solo arrestato. Questo è il primo effetto dell’introduzione della nuova legge sulla tortura che trasforma potenzialmente ogni azione delle Forze di Polizia in un reato con pene gravissime. Grazie Renzi, grazie Alfano. La mia solidarietà agli agenti rimasti feriti e ai milanesi costretti a subire questa vergognosa devastazione.

2015-05-01 10:45:05
Grazie a Renzi, Berlusconi e Grillo ITALIANI cittadini di serie B.

2015-05-01 08:51:30
Chi pagherà adesso? Monti e Napolitano? No! I cittadini italiani. Se a fare un simile errore fosse stato un Comune, a pagare sarebbero stati il sindaco, gli assessori e i dirigenti. Se fossimo un Paese serio, Monti, i suoi ministri con in testa Elsa Fornero, i parlamentari che l'hanno votata, Napolitano che l'ha promulgata e i dirigenti del Mef che l'hanno redatta, dovrebbero pagare.

2015-04-30 20:18:51
Ad Eboli con i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio comunale e con il candidato sindaco Massimo Cariello.

2015-04-28 17:45:06
La conferma della vera natura politica del M5S arriva anche nel corso della discussione in Aula sull’Italicum. Il deputato grillino, Davide Crippa, infatti, nel sostenere il suo attacco al presidente del Consiglio pone al centro del suo pseudo ragionamento il disvalore del Fascismo contrapponendolo alla Resistenza, in un modo che non c’entrava assolutamente nulla nel contesto del dibattito parlamentare. È la riprova, qualora ce ne fosse bisogno, che il M5S è un movimento di estrema sinistra.

2015-04-28 10:34:03
A meno che non ci sia un accordo per evitare una sentenza sfavorevole in piena campagna elettorale (e saremmo davvero di fronte ad un tradimento), il nuovo rinvio da parte della Corte Suprema indiana della discussione del ricorso dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, contro la polizia investigativa Nia, è l’ennesimo schiaffo in faccia all’Italia. Quando il Governo deciderà di intervenire per mettere la parola fine a questa vergogna che dura da più di tre anni? Sono questi i frutti delle strategie del premier Renzi? Basta umiliazioni.

2015-04-27 20:50:29
Ad Olevano sul Tusciano con il candidato al Consiglio regionale della Campania, Carmine Pagano. #FdIAN #FratellidItalia

2015-04-27 15:00:49
L’istituzione di un fondo per il diritto allo studio dei figli delle vittime della crisi economica da parte del Movimento delle associazioni di volontariato italiane (Modavi) è un’iniziativa positiva ed una risposta concreta per i giovani. Il progetto richiama l’attenzione su un fenomeno, quello dei suicidi dovuti alla crisi, che ha visto una forte crescita negli ultimi anni, e sull’eccessiva pressione fiscale che pesa come un macigno sugli italiani. Temi sui quali è necessario un intervento serio da parte del Governo. Lo Stato deve proteggere i suoi cittadini, garantendo innanzitutto un fisco più giusto.

2015-04-26 14:14:30
A San Marzano per l'inaugurazione del comitato elettorale del candidato al Consiglio regionale della Campania Alberico Gambino.

2015-04-26 12:27:26
A Sarno con i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #regionali #campania #caldoropresidente

2015-04-24 22:08:44
Il Corpo Forestale dello Stato rappresenta un’Istituzione fondamentale per la difesa dell’ambiente. Smantellarlo, così come vuole fare Renzi, sarebbe un grave errore. Si può anche discutere con le categorie e le forze di polizia di accorpamenti, ma è vergognoso far passare le donne e gli uomini del comparto per imboscati e scansafatiche.

2015-04-24 21:18:45
A Sarno per l'inaugurazione del comitato elettorale del candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio regionale della Campania, Salvatore Arena.

2015-04-24 12:59:44
All'incontro per la sottoscrizione del Protocollo d'Intesa per il completamento della strada di penetrazione Diga Alento-Stio, con il presidente della Regione Campania Stefano Caldoro.

2015-04-22 17:03:38
Il risultato del sondaggio realizzato da Enteprise Contact per Cronache del Salernitano in vista delle elezioni regionali del 31 maggio, che vede Stefano Caldoro in vantaggio di tre punti su Vincenzo De Luca, non sorprende. I cittadini premiano il lavoro serio e proficuo svolto dal presidente uscente, penalizzando, come giusto che sia, il governo dell’ex primo cittadino di Salerno, fatto di debiti e tasse e, soprattutto, di scarsa trasparenza amministrativa. De Luca lascia il Comune in una situazione economica difficilissima, le cui conseguenze saranno pagate dalle future generazioni. I cittadini sono stanchi delle bugie e non si lasceranno ingannare da chi ha creato un finto mito di buon governo della città. Una città ridotta ad un cantiere di opere costosissime e incompiute e in cui la disoccupazione è altissima. A ciò si aggiunge lo scarso senso della legalità che l’ex sindaco ha dimostrato sia in occasione della condanna per abuso d’ufficio che nella vicenda dell’incompatibilità. Un disprezzo nei confronti delle Istituzioni e delle leggi che i cittadini hanno ben compreso e che non possono assolutamente tollerare.

2015-04-21 11:38:35
Con Renato Aliberti, candidato sindaco di Cava de'Tirreni, ed i candidati al Consiglio comunale #alibertisindaco #FratellidItalia

2015-04-20 13:03:15
Alla conferenza stampa della manifestazione #fermalabanca organizzata dalla FIMAA Salerno contro le banche "agenzia immobiliare"

2015-04-19 20:23:04
Da leggere. Condivido molto di quanto scritto.

2015-04-19 12:13:36
Ad Angri per la presentazione della lista di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #oraètempo con D'Ambrosio sindaco

2015-04-19 11:26:15
All'inaugurazione del comitato elettorale di Gianmarco Amato, candidato al Consiglio comunale di Cava de'Tirreni #Alibertisindaco #FratellidItalia

2015-04-18 20:21:13
All'apertura della campagna elettorale di Pina Esposito, candidata di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio regionale della Campania - Castel San Giorgio

2015-04-18 12:48:44
All'apertura del comitato elettorale del candidato sindaco di Cava de'Tirreni, Renato Aliberti #FratellidItalia

2015-04-17 22:30:48
Alla presentazione del candidato al Consiglio regionale della Campania Salvatore Arena #FratellidItalia

2015-04-17 15:49:53
Chi oggi ha il coraggio di speculare sullo stabilimento Whirlpool di Carinano dimentica forse che quel polo d’eccellenza del nostro territorio chiude a causa del Governo Renzi e dei provvedimenti voluti e votati dal Pd di cui fa parte. Una vera indecenza. Non abbiamo memoria di un altrettanto sollecito De Luca quando il tessuto produttivo della provincia di Salerno si avviava al declino e tante aziende e posti di lavoro venivano cancellati.

2015-04-17 13:35:41
CAVA DE’TIRRENI, SU DISCARICHE A CIELO APERTO MINISTERI ACCERTINO RESPONSABILITA’ DEL COMUNE Ho presentato un’interrogazione parlamentare ai ministri dell’Ambiente e della Tutela del Territorio e del Mare e dell’Interno per chiedere quali iniziative di competenza ritengano opportuno adottare in relazione alle discariche a cielo aperto presenti sul territorio cavese, al fine di tutelare il fondamentale diritto alla salute dei cittadini, e porre fine a tali scempi ambientali. Il fenomeno dei conferimenti «selvaggi» avrebbe raggiunto un livello tale da sfuggire al controllo dell'amministrazione comunale e a peggiorare la situazione è anche il mancato funzionamento del servizio volontario degli ispettori ambientali; a tali scempi ambientali si starebbe cercando di porre rimedio solo con il lavoro, certamente insufficiente, degli agenti della sezione ambiente, che effettuano appostamenti e controlli nei pressi delle postazioni di conferimento dei rifiuti più esposte al rischio. Secondo quanto portato alla luce dalla stampa locale, in cinque discariche su sette delle aree periferiche di Fano, San Cesareo, Cesinola, Badia e Pregiato sarebbe stata riscontrata la presenza di eternit. Il rischio che particelle anche minime possano disperdersi nell'ambiente circostante è ancora più elevato se pioggia battente e vento esercitano la loro azione; essendo ormai riconosciuta e accertata scientificamente la potenziale pericolosità di eternit e amianto per la salute pubblica, non dovrebbe essere possibile così facilmente spezzare, frantumare, trasportare senza gli obbligatori accorgimenti e abbandonare in strada questo tipo di rifiuti pericolosi, eppure è quello che succede. Si tratta, insomma, di reati ambientali che in ogni caso – anche se con diverse conseguenze – ricadono più o meno pesantemente sulla collettività e sul servizio di raccolta già penalizzato da gravi carenze; la salvaguardia e la salubrità dell'ambiente è poi legata inevitabilmente alla tutela della salute pubblica ed è compito di tutte le istituzioni prevenire ed eliminare i pericoli che minacciano l'incolumità dei cittadini.

2015-04-17 10:50:17
RIVOLTA DEI MIGRANTI A CORLEONE, CIRIELLI: GOVERNO CHIARISCA E ACCERTI RESPONSABILITA'

2015-04-16 16:21:31
 Al Ministro dell'interno. — Per sapere – premesso che: alcune fonti di stampa locale hanno portato alla luce un episodio, a dir poco increscioso, verificatosi in territorio siciliano il 3 aprile 2015 e che merita di essere approfondito; in particolare, secondo quanto riportato dai giornali, una decina di nigeriani, tutti richiedenti asilo politico sono stati traspostati da Geraci Siculo, in...

2015-04-15 15:12:39
DIAZ: VERGOGNOSA SOSPENSIONE TORTOSA 

2015-04-15 13:51:59
 La mia solidarietà all’agente Fabio Tortosa, sospeso a seguito delle frasi scritte su Facebook relativamente ai fatti avvenuti alla scuola Diaz nel corso del G8 di Genova. Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere quale norma o quale regolamento abbia violato, per ricevere una sanzione così grave adottata senza contraddittorio, utilizzato in genere solo in presenza di gravissimi reati e in flagranza o per gli arrestati. Si tratta di un atto vergognoso. Tortosa è diventato un vero e proprio capro espiatorio, mentre aveva esercitato solo il diritto di difendersi da accuse molto gravi per fatti che non aveva commesso, pur essendo presente alla Diaz, e rivendicando di aver fatto personalmente il proprio Dovere. Non è, infatti, mai stato accusato di alcun illecito né disciplinare né penale per quella vicenda.

2015-04-15 12:46:00
DIAZ, SU TORTOSA LINCIAGGIO MEDIATICO CONTRO FORZE DELL'ORDINE

2015-04-14 18:29:16
 Le parole dell’agente Fabio Tortosa su quanto accaduto alla scuola Diaz nel corso del G8 di Genova hanno scatenato un nuovo linciaggio mediatico contro le Forze dell’Ordine. Purtroppo, ormai, ogni occasione è utile per strumentalizzare e criminalizzare i nostri servitori dello Stato, come denunciano i sindacati di Polizia e i Cocer. Non sorprende l’atteggiamento del Pd di Renzi, ma dispiace il comportamento del ministro Alfano che, in maniera pregiudiziale, attaccando il poliziotto che ha semplicemente rivendicato di aver fatto il suo Dovere e di aver rispettato la legge, compie una grave scorrettezza nei confronti di tutte le Forze dell’Ordine.

2015-04-14 16:43:40
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale vota a favore delle mozioni concernenti iniziative in merito alla situazione occupazionale e produttiva del comparto aereo-aeroportuale, che rappresentano un impegno per il Governo a fare sul serio. Occorre un intervento a tutto campo, strategico e non semplicemente a spot, come quest'ultimo Governo Renzi ci ha abituato. Un intervento che tuteli, innanzitutto, la qualità e la quantità del lavoro, e il mercato nazionale.

2015-04-14 13:12:45
LA LEGA VOTA CONTRO I CITTADINI MERIDIONALI

2015-04-11 10:12:32
Conferenza stampa di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Firenze #regionali #Toscana

2015-04-13 14:30:14
Al Caffè "Giubbe Rosse" di Piazza della Repubblica a Firenze per la conferenza stampa di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sulle elezioni regionali

2015-04-13 14:05:40
Un ripasso per tutti gli ingrati e gli opportunisti (sedicenti fascisti) che sostengono la Lega al Sud

2015-04-11 15:55:15
OSPEDALE RAVELLO, RENZI NON CHIUDA PRESIDIO DELLA COSTA AMALFITANA

2015-04-10 14:36:40
 Ho presentato un’interrogazione parlamentare al Ministero della salute per chiedere quali iniziative, per quanto di competenza, intenda adottare per garantire il mantenimento dei presidi ospedalieri in aree logisticamente strategiche per la popolazione, come nel caso dell'ospedale Costa d'Amalfi di Castiglione di Ravello, attualmente al vaglio dell'Agenzia nazionale per i servizi sanitari regionali, salvaguardando così non solo i livelli essenziali di assistenza ma anche località economicamente strategiche per il sud Italia, sia dal punto di vista culturale che turistico. La previsione della soppressione dell'ospedale Costa d'Amalfi di Castiglione di Ravello, frutto delle scelte adottate a livello nazionale, non solo non tiene conto delle specifiche caratteristiche del territorio, ma contravviene anche alla elementare regola di buon senso secondo cui i servizi, soprattutto quelli essenziali, come l'assistenza sanitaria, vanno assicurati là dove ce n’è più bisogno. Un territorio dalla mobilità estremamente difficile come la costiera amalfitana non può sottostare agli ordinari canoni di valutazione in ordine alle possibilità di tempestivo intervento sulle emergenze sanitarie.Tale scelta, se confermata, sarebbe l'ennesima incomprensibile ed immotivata ferita inferta alla sicurezza e al benessere dei cittadini della costiera, in una zona in cui il flusso di persone, soprattutto nel periodo estivo, diventa incalcolabile e dove la mobilità difficile richiederebbe tutti i servizi di urgenza utili alla stabilizzazione del paziente

2015-04-10 12:46:28
Al dibattito "Porto ed Aeroporto" promosso dalla Cisl Salerno alla Camera di Commercio

2015-04-10 07:47:32
Oggi alle 10 parteciperò al dibattito "Porto ed aeroporto", organizzato dalla Cisl Salerno alla Camera di Commercio di Salerno - Via S. Allende 19

2015-04-09 19:42:35
Tortura: Cirielli (Fdi), non utilizzare vicenda su onda Diaz

2015-04-09 18:16:42
Il M5S è in prima fila contro le Forze dell’Ordine. Gli emendamenti presentati dal Movimento sul testo che introduce il reato di tortura, infatti, sono tutti peggiorativi nei confronti degli uomini e delle donne del comparto. I grillini vorrebbero, perfino, l’esclusione della prevista scriminante dell’aver agito nell’esecuzione di legittime misure privative o limitative dei diritti. I Cinque Stelle gettano la maschera e confermano di essere un movimento di estrema sinistra, a protezione di teppisti scalmanati, no global e altri antagonisti contro le Forze dell’Ordine che si battono, invece, per garantire la nostra sicurezza e la nostra libertà.

2015-04-09 14:30:04
Quanto accaduto questa mattina al Palazzo di Giustizia di Milano è un fatto di una gravità inaudita, che lascia senza parole. Il mio cordoglio alle famiglie delle vittime e la mia solidarietà e vicinanza a tutta la magistratura, all'avvocatura, ai lavoratori, alle forze dell'ordine e a quanti sono stati impegnati nei soccorsi. Un episodio inquietante che deve farci riflettere e richiamare l’attenzione di tutte le Istituzioni sulla necessità di potenziare le misure di sicurezza nei tribunali.

2015-04-09 13:46:00
Con Giorgia Meloni incontriamo la classe dirigente della Toscana per decidere la posizione di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale alle Regionali. La nostra leader in campo in prima persona, insieme con i rappresentanti del territorio, per stabilire le strategie. Questa è la differenza tra Fratelli d’Italia e gli altri partiti, tra Giorgia Meloni e gli altri leader.

2015-04-09 13:14:30
Presenterò un’interrogazione parlamentare sul vile gesto di cui è stata vittima il consigliere comunale di Novi Velia, Giuseppina Speranza, alla quale va la mia vicinanza e solidarietà umana e politica. Un atto ignobile su cui sono convinto gli inquirenti faranno piena luce. Sono certo che le minacce di morte ricevute non faranno venir meno il suo impegno e la sua passione civica.

2015-04-08 21:13:25
L’attacco di cui è stato vittima oggi il presidente di Finmeccanica, Gianni De Gennaro, sa tanto di vendetta. Contestare lui significa colpire la Polizia. Siamo di fronte ad un nuovo tentativo di delegittimazione nei confronti del comparto da parte del Pd, che probabilmente non riesce proprio a mandare giù le proteste degli uomini e delle donne in divisa per il blocco stipendiale dell’autunno scorso.

2015-04-08 16:08:41
Il sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca, lascia il Comune in una situazione economica difficilissima che sarà pagata amaramente dai cittadini e dalle future generazioni. Lo avevamo preannunciato e denunciato a più riprese. La politica di ricerca del consenso clientelare messa in atto negli ultimi venti anni dal primo cittadino Pd ha provocato un indebitamento incredibile dell’Ente ed i tentativi da parte dello stesso di continuare a nascondere come stanno veramente le cose, cercando di spostare l’attenzione dell’opinione pubblica, sono patetici. Il futuro sindaco della città capoluogo, purtroppo, avrà una brutta gatta da pelare. Lo stesso immane compito affrontato dal sottoscritto alla Provincia di Salerno e dal presidente Caldoro in Regione Campania.

2015-04-07 22:08:42
Sondaggio EMG per Tg La7: Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 5,1%

2015-04-07 18:22:11
DIAZ, CIRIELLI: NO A NUOVA CRIMINALIZZAZIONE DELLE FORZE DI POLIZIA La condanna nei confronti dell’Italia da parte della Corte europea dei diritti dell’uomo per la vicenda della scuola Diaz non va usata come grimaldello contro la professionalità e la lealtà allo Stato da parte degli uomini e delle donne del comparto Difesa. C’è stato un lungo processo che ha fatto emergere, secondo i dettami del nostro processo penale, responsabilità individuali, in alcuni casi, di una certa gravità. Ma da qui a trarre conclusioni sul senso di legalità e trasparenza delle nostre Forze di Polizia ce ne passa. In una Nazione dove rapinatori e spesso omicidi scorrazzano in libertà, stupirsi se non ci siano pene esemplari per un poliziotto che sbaglia, mi sembra incredibile. La cosa grave, invece, è che nessuno degli autori della devastazione di Genova e delle gravissime aggressioni ai danni dei poliziotti e dei carabinieri che, in alcuni casi, sfiorarono il tentativo di linciaggio come l’episodio in cui perse la vita Giuliani, sia in galera. Di questo dovrebbe occuparsi la Corte europea. Dovrebbe tutelare i cittadini perbene dai teppisti, a volte anche olandesi, liberi e impuniti di devastare l’Italia. Sull’introduzione del reato di tortura si scrivono tante sciocchezze, perché attualmente il codice penale prevede già tutti i reati che si possono consumare con una condotta siffatta ed è previsto l’aumento di un terzo nel caso in cui a commetterle sia un pubblico ufficiale.

2015-04-04 22:39:45
Auguri di una serena Pasqua a voi e alle vostre famiglie

2015-04-02 20:36:17
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in crescita in tutti i sondaggi.

2015-03-31 20:39:53
FORESTALE, CIRIELLI (FDI-AN): NO AD ACCORPAMENTO, DA RENZI TAGLIO IRRAZIONALE (9Colonne) Roma, 31 mar - "La mia totale solidarietà e vicinanza al Corpo Forestale dello Stato, nuova vittima sacrificale del Governo Renzi". È quanto dichiara Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, al termine del sit-in organizzato oggi a Roma dall'Ugl e dalle principali sigle sindacali del Corpo. "Smantellare ed accorpare un'Istituzione essenziale per la difesa dell'ambiente - spiega - significa privare l'Italia di una forza di polizia, con alta specializzazione, il cui ruolo è stato negli ultimi anni decisivo nell'accertamento di gravi reati, come ha dimostrato il caso della Terra dei Fuochi". "E' giusto contenere la spesa pubblica - sottolinea Cirielli - ma non si può tacere di fronte a tagli irrazionali che avrebbero come unica conseguenza quella di danneggiare il bene comune. La riforma voluta da Renzi e dal ministro Madia, infatti, rischia di compromettere un settore importante e di alimentare i crimini ambientali e le ecomafie. Il Corpo Forestale dello Stato deve mantenere la propria identità e continuare a operare per la sicurezza e la salvaguardia dell'ambiente". (Red) 312028 MAR 15

2015-03-30 22:56:25
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 5%

2015-03-29 09:07:13
Buona domenica delle Palme.

2015-03-28 12:12:38
Sondaggi Denis&Pi: Giorgia Meloni seconda per gradimento tra i leader e FdI-AN al 4.8%

2015-03-27 13:20:35
Come carabiniere e cittadino, ho provato istintivamente vergogna per quanto accaduto nel corso della rapina di Ottaviano, e bene ha fatto il Comandante provinciale dei Carabinieri a definire traditori i due militari, autori del reato. Ritengo, però, sbagliato criminalizzare le Forze dell’Ordine. Due delinquenti non possono infangare l’immagine dell’Arma. C’è, ad ogni modo, un malessere diffuso che non deve essere più sottovalutato. Continuare ad ignorare e sottacere che le Forze dell’Ordine sono ormai una categoria ridotta alla soglia della povertà, trattata dal Governo come se gli appartenenti al comparto fossero una sorta di mercenari, sarebbe un errore ancora più tragico. Chi rischia quotidianamente la vita per la nostra sicurezza e la nostra libertà deve sentirsi speciale e una élite nello Stato. Mortificare i nostri uomini e le nostre donne in divisa, come si sta facendo, significa demotivarli e consegnarli all’emarginazione.

2015-03-27 10:20:47
SCUOLA, RENZI CANCELLA CON UN COLPO DI SPUGNA GLI IDONEI DEL CONCORSO 2012. L'INTERROGAZIONE AL MINISTERO DELL'ISTRUZIONE

2015-03-26 21:50:18
Con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale del Vallo di Lauro

2015-03-26 18:18:20
Alla Certosa di San Giacomo a Lauro "L'Irpinia incontra Giorgia Meloni"

2015-03-26 16:51:12
L'incontro alla Camera di Commercio di Salerno "Fratelli d'Italia ascolta il territorio" con Giorgia Meloni.

2015-03-26 14:48:06
All'incontro "Fratelli d'Italia ascolta il territorio" alla Camera di Commercio di Salerno con Giorgia Meloni.

2015-03-26 14:26:53
Fratelli d'Italia ascolta il territorio. Incontro alla Camera di Commercio di Salerno con Giorgia Meloni.

2015-03-25 14:12:49
Siamo d'accordo sulla necessità di adottare misure urgenti per contrastare il terrorismo internazionale, ma al tempo stesso siamo in grave imbarazzo per la commistione delle norme messe in atto all'interno del decreto. Manca un'idea guida, manca una visione strategica complessiva di come garantire la sicurezza nazionale e di come controllare le frontiere. Le misure preventive sono insufficienti, così come è insufficiente il potenziamento degli organici delle Forze dell'Ordine. Abbiamo migliaia di idonei nei concorsi nelle Forze di Polizia, peraltro già precari nelle Forze Armate, che potrebbero essere prontamente impiegati per incrementare gli organici e i controlli sul territorio. Peraltro, il Governo Renzi e il ministro Alfano non fanno nualla per garantire la professionalità e la formazione specifica anti-terrorismo delle Forze di Polizia. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha presentato una serie di emendamenti sul tema e non si capisce perché in Commissione siano stati dichiarati inammissibili, quando all'interno di questo decreto c'è tutto e il contrario di tutto, anche una serie di norme che riguardano il personale e l'organizzazione delle Forze di Polizia.

2015-03-24 15:30:07
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale vota sì al ddl sulla #prescrizione del reato, ma occorre una riforma strutturale. Più mezzi, più risorse per una giustizia giusta. La mia dichiarazione di voto in Aula.

2015-03-24 14:48:31
In diretta per le dichiarazioni di voto finale sulla proposta di legge in materia di prescrizione del reato

2015-03-24 12:15:05
La morte in ambulanza della signora Maria Milo di Capitello è un episodio doloroso, che impone una riflessione seria sulla necessità, oltre che di avere strutture adeguate, di riaprire l’ospedale di Agropoli. Non si può morire mentre si tenta di raggiungere l’ospedale più vicino. Chiediamo, pertanto, alla Regione Campania di intervenire tempestivamente, così come è stato fatto giustamente per Scafati e per gli altri ospedali della provincia di Salerno. Il mio appello va, in particolar modo, a Forza Italia che esprime il presidente della Regione e il candidato della coalizione. È una battaglia fondamentale per garantire il diritto alla salute dei cittadini salernitani. Una battaglia necessaria dopo la decisione scellerata del Pd di Bassolino e De Luca, attuata attraverso il decreto 49, ma che non può costituire un alibi. Occorre, in attesa di un intervento strutturale e definitivo, almeno un provvedimento urgente per la riapertura estiva.

2015-03-24 10:40:56
Sì a prescrizione lunga, no a salvacondotti per delinquenti.

2015-03-23 20:19:29
Altro che moderatismo, altro che sfascismo. La risposta del consigliere regionale Cobellis alla critica delle sue ambiguità politiche da parte del consigliere Alberico Gambino contiene un attacco personale veramente vergognoso che qualifica innanzitutto chi lo sferra. Questo dimostra a quale livello basso della qualità politica siamo arrivati e il motivo per cui i cittadini sono delusi da essa. Cobellis, piuttosto, dal momento che tale questione attiene alla morale politica, chiarisca agli elettori se corrisponde al vero che da quando è stato eletto consigliere regionale l’azienda sanitaria di famiglia accreditata dalla Regione Campania ha incrementato, in maniera vertiginosa, i profitti versati dalle casse pubbliche. Penso che se fosse così, al di là dell’eventuale liceità delle procedure che lo hanno consentito, questo sia politicamente censurabile e non certamente l’essere privato della libertà senza un processo che sancisca in maniera legittima la colpevolezza secondo quanto previsto dalla Costituzione.

2015-03-20 16:05:35
Una polemica, al di là del merito, infantile. Il premier Matteo Renzi, con le sue parole contro la Magistratura, delegittima le Istituzioni, dimostrando di non averne rispetto. Si occupa delle pagliuzze negli occhi e non vede, invece, le travi a casa sua, con gli scandali corruttivi che partono proprio dalla sua Firenze e sono nel suo Governo. Anziché continuare in questo gioco dannoso di delegittimazione della Magistratura, come ha sottolineato il presidente dell’Anm, Rodolfo Sabelli, il Governo Renzi farebbe bene ad investire tutte le sue energie sui temi e sulle riforme, a partire da quella della corruzione, così come nella lotta al terrorismo e all’immigrazione clandestina come chiedono da tempo i Cocer e i sindacati delle Forze di polizia.

2015-03-20 15:11:03
Solo due anni fa tale Kabobo in Italia per motivi analoghi a quelli dell’assassino di Davide Raggi commetteva un triplice omicidio. Le famiglie delle vittime diedero fiducia, per senso dello Stato, alla magistratura. Kabobo è stato condannato a soli 20 anni per un triplice omicidio. A causa delle vostre leggi, svuotacarceri e abrogazione del reato di immigrazione clandestina, un irregolare che ha commesso reati può rientrare in Italia, chiedere asilo politico, girare per il Paese, uccidere e restare impunito. Fratelli d’Italia-Alleanza nazionale richiama il governo al dovere di difendere gli italiani, i nostri ragazzi e la nostra incolumità.

2015-03-19 10:32:50
Esprimo la mia soddisfazione per la decisione della Regione Campania, grazie anche alla battaglia del consigliere Alberico Gambino, di cancellare la scellerata scelta di Bassolino che, con un colpo di coda del Pd napoletano, con l’allora decreto 49, votato anche dai consiglieri regionali salernitani del Partito democratico, stabilì la chiusura di Scafati, Pagani, Oliveto Citra, Cava de’Tirreni, Roccadaspide ed Agropoli. Esprimo, tuttavia, il mio vivo disappunto per l’ospedale di Agropoli, che resta ancora fuori dalla rete dell’emergenza. Comprendiamo la colpa burocratica, vista la sconfitta davanti alla giustizia amministrativa, del sindaco che, peraltro, nulla disse quando il suo Partito con il decreto 49, sancì la chiusura del Pronto soccorso del nosocomio. La Regione, però, deve andare oltre la burocrazia. Rivolgo, pertanto, un appello soprattutto a Forza Italia che esprime il presidente della Regione, nonché il candidato della coalizione. È necessario superare il problema, magari stanziando in via provvisoria i fondi per aprire il Pronto soccorso, momentaneamente almeno per la stagione estiva. Ci aspettiamo, ad ogni modo, che la riapertura definitiva sia inserita a pieno titolo nel piano ospedaliero.

2015-03-17 21:44:33
Renzi cancella con un tratto di penna gli oltre 6000 docenti, idonei al concorso 2012 nella scuola. “Gli idonei non sono vincitori, altrimenti si chiamerebbero vincitori” ha detto con la sua solita arroganza. Dimentica, però, che esiste una “graduatoria di merito” e che lo scorso anno gli idonei non vincitori sono stati assunti. Contro questa assurdità siamo pronti a batterci in Parlamento.

2015-03-17 20:19:59
All'incontro "La Russia fra l'Europa e l'Asia" -Sala della Regina - Camera dei Deputati

2015-03-17 16:18:41
All'incontro - dibattito "La Russia fra l'Europa e l'Asia", promosso dalla Rivista di Studi Politici Internazionali - Sala della Regina - Camera dei Deputati

2015-03-16 11:44:03
Domani, martedì 17 marzo 2015, alle 15.30, nella Sala della Regina della Camera dei Deputati, parteciperò all’incontro-dibattito “La Russia tra l’Europa e l’Asia”, promosso dalla Rivista di Studi Politici Internazionali.

2015-03-16 07:05:17
A Ricigliano con Alberico Gambino e Michele Cuozzo #regionali #campania #FdIAN

2015-03-14 16:36:47
Conferenza stampa di presentazione dei candidati di #FdIAN al Consiglio regionale della Campania.

2015-03-14 16:02:41
La mia intervista a Telecolore sulle elezioni regionali e sul centrodestra

2015-03-14 13:56:31
Segui la mia intervista a Telecolore dopo il Tg delle 14.00

2015-03-14 13:07:40
Conferenza stampa di presentazione dei candidati di FDIAN al Consiglio regionale della Campania

2015-03-14 12:13:41
Alla conferenza stampa di presentazione dei candidati di #FdIAN al Consiglio regionale della Campania

2015-03-13 17:26:07
Domani 14 marzo, alle 9.45, interverrò alla trasmissione "Socrate al Caffè" in onda su Radio Castelluccio - 103.200 fm e in streaming su www.radiocastelluccio.it.

2015-03-13 11:52:08
Domani, sabato 14 marzo, alle 11.00, nella sede di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale in via Roma 28 a Salerno, conferenza stampa di presentazione dei candidati di FdI-An al Consiglio regionale della Campania.

2015-03-12 13:23:35
Il Consiglio di Stato boccia la Provincia di Salerno sulle nomine al Consorzio Asi e condanna l’Ente al pagamento delle spese processuali. Ecco i risultati della smania del deluchiano presidente di Palazzo S.Agostino di accaparrarsi poltrone e assicurare nomine agli amici del Pd. I continui tentativi di delegittimazione messi in atto in questi mesi, in una vicenda che ha assunto aspetti farseschi, hanno avuto l’unico effetto di esporre l’Ente ad una lite temeraria e a pagare, purtroppo, saranno i cittadini salernitani. Presenterò, pertanto, un esposto alla Corte dei Conti contro il presidente della Provincia, perché è giusto che chi sbaglia paghi.

2015-03-11 10:39:12
SCUOLA, RIFORMA NON PIU’ RINVIABILE. SCONGIURARE PERICOLO CHE RESTI SOLO UNO SPOT DI BUONE INTENZIONI

2015-03-10 22:07:24
 CIRIELLI. — Al Ministro dell'istruzione, dell'università e della ricerca. — Per sapere – premesso che:  il progetto del Governo Renzi dice: «Mai più precari nella Scuola», ma, tra un tweet e un annuncio di riforma, stanno trascorrendo gli anni più bui della scuola statale;  a prova di ciò, semmai ce ne fosse stato bisogno l'8 febbraio 2015 è andata in onda su Rai3 l'inchiesta...

2015-03-08 14:42:06
#8marzo No a vuoti festeggiamenti. Questa giornata sia un’occasione concreta, seria di riflessione e di confronto sul ruolo delle donne nella nostra società. No violenza, più rispetto, più meritocrazia, reali possibilità di conciliare lavoro e famiglia.

2015-03-08 14:07:33
E noi li mettiamo in albergo...

2015-03-07 10:15:26
In partenza per Venezia #renzivattene #difendiamoci #FdiAN

2015-03-06 20:55:35
A Battipaglia per l'apertura della campagna elettorale del candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Consiglio regionale della Campania, Carmine Pagano.

2015-03-06 15:14:23
Domani a Venezia #difendiamoci #renzivattene #FdIAn

2015-03-05 12:44:21
Al dibattito "Il riordino territoriale dello Stato", organizzato dal gruppo parlamentare di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, sulla proposta di legge presentata da FdI per abolire le Regioni e le Province ed istituire 36 distretti territoriali

2015-03-04 21:59:31
Domani, giovedì 5 marzo, alle 11.00, alla Camera dei Deputati, Sala del Refettorio - via del Seminario 76, dibattito "Il riordino territoriale dello Stato", promosso dal gruppo parlamentare di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Parleremo della proposta di legge firmata da me, Giorgia Meloni e Fabio Rampelli, basata sullo studio della Società Geografica Italiana.

2015-03-04 12:12:43
Il gruppo di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale vuole ricordare e rievocare la memoria di Nicola Calipari, un uomo, un servitore dello Stato, un poliziotto, eroe non per scelta, ma eroe per dovere. Riteniamo giusto che il Parlamento debba sempre porre l’attenzione e l’accento sui nostri uomini e sulle nostre donne in divisa che anche oggi lavorano per la nostra sicurezza e libertà. Credevamo e crediamo che il Parlamento debba astenersi da polemiche, da retro pensieri e teorie complottiste, rispetto a quello che è accaduto. Gli uomini e le donne in divisa, bistrattati e mal pagati, spesso considerati poco più che mercenari da una certa intelligentia del nostro Stato, fanno il loro dovere e sono pronti, senza clamori ed esibizionismi, anche all’estremo sacrificio. Penso che su questo l’Italia e il Parlamento debbano meditare. Vale ancora la pena di difendere questo Stato. Vale ancora la pena di difendere l’Italia.

2015-03-02 14:08:17
Questione israelo-palestinese: Fratelli d'Italia, preliminare al dibattito la condanna del terrorismo di Hamas e garanzia per la sicurezza del Popolo e dello Stato Israeliano. In questo contesto e, in chiave bilaterale e reciproca, si tenda a realizzare la pace in Palestina secondo il principio "due Popoli e due Stati". La mozione presentata da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.  La Camera,  premesso che:  -          si esprime profonda preoccupazione per il continuo aggra...

2015-02-27 20:50:27
Giovedì 5 marzo 2015, alle 11.00, nella Sala del Refettorio della Camera dei Deputati – Via del Seminario 76 Roma – dibattito “Il riordino territoriale dello Stato - Dalla proposta di legge al progetto concreto” Spunti, critiche e riflessioni Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2015-02-26 19:15:52
Un carabiniere in servizio alla Compagnia di Lucca cattura un tunisino che ruba in un’azienda, ma viene condannato per “arresto violento”. Una vicenda incredibile che deve farci riflettere su quanto ormai sia sempre più complicato per le nostre donne e i nostri uomini in divisa garantire la sicurezza in Italia. Nessun rispetto e sempre meno tutele per chi ogni giorno fa, con grandi sacrifici e per pochi spiccioli, il proprio dovere per assicurare legalità e democrazia alla nostra Nazione.

2015-02-21 15:13:38
La mia intervista a Rai Parlamento sulla vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. 

2015-02-20 13:55:12
 Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale ha chiesto un incontro con il presidente Mattarella, di cui abbiamo molto apprezzato nel corso del giuramento il richiamo alla libertà e alla vicenda dei due marò. Vogliamo chiarezza.

2015-02-18 11:58:51
LIBIA, DA RENZI SOLO CHIACCHIERE, BISOGNA TUTELARE SICUREZZA DELL’ITALIA Apprezziamo il senso delle dichiarazioni del ministro degli Esteri, Paolo Gentiloni, nel corso dell’informativa urgente sulla crisi libica, ma dobbiamo registrare, purtroppo, il fallimento della politica estera e di difesa italiana, in un momento delicatissimo. Da Renzi ancora una volta soltanto chiacchiere e nessun fatto. Il premier si è affrettato nei giorni scorsi a smentire il suo ministro, ma dietro le sue parole non c’era alcuna strategia, mentre la minaccia terroristica del fondamentalismo islamico è alle porte di casa.L’Italia, grazie alla sua ambasciata, l’unica dell’Occidente ancora aperta in Libia, aveva ottimi rapporti sia con il governo riconosciuto dalla comunità internazionale di Al Thani e Tobruk che con quello filo fratelli musulmani di Al Hasi di Tripoli, e poteva concretamente intervenire con la mediazione di entrambi contro l’Isis e non lo ha fatto. In un momento così critico poi per la sicurezza mondiale e italiana, gli ultimi governi targati Pd hanno drammaticamente falcidiato finanziamenti per le Forze Armate e le Forze dell’Ordine. Impossibile, pertanto, essere coerenti con le dichiarazioni di Gentiloni. Da mesi chiediamo agli alleati della NATO e dell’UE di mettere al centro della nostra azione la vicenda libica, ma nonostante la nostra presidenza semestrale e la titolarità della più alta carica della politica estera con la Mogherini, non vi siamo riusciti. L’Egitto, invece, in pochi giorni, è stato capace di far convocare il Consiglio di Sicurezza dell’ONU sulla questione e, contemporaneamente, con l’accordo del governo di Tobruk ha bombardato l’ISIS in Libia. Da parte di Renzi un vero fallimento. Le parole non servono. Occorrono fatti che tutelino la sicurezza dell’Italia.

2015-02-18 10:44:17
Ora alla tavola rotonda "Il sostegno italiano alla sicurezza dell'America centrale", in programma nella Sala Conferenze Internazionali del Ministero degli Affari Esteri e della Cooperazione internazionale.

2015-02-17 20:26:31
Mentre Renzi e Gentiloni litigano sulle procedure di azione in Libia facendo ridere il mondo e soprattutto facendo preoccupare gli italiani di fronte a tanta incompetenza, un altro Paese confinante come noi, con il consenso del governo legittimo libico, sta bombardando i terroristi dell'Isis e, contemporaneamente, ha chiesto ed ottenuto che domani il Consiglio di sicurezza dell'Onu si riunisca sulla vicenda. L'Italia di Renzi, nonostante la presidenza del semestre europeo e un’italiana, la Mogherini, alla guida della politica estera europea, in sei mesi non vi è riuscita. Ecco l'Italia del Pd e dei governi di larghe intese...conta molto meno dell'Egitto.

2015-02-16 21:08:27
Alla riunione di coordinamento provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ad Avellino

2015-02-16 15:46:15
Visita all'Istituto "Giustino Fortunato" di Angri - Amministrazione, Finanza e Marketing - Servizi per l'Enogastronomia e l'Ospitilità Alberghiera.

2015-02-14 15:21:44
Presentazione del candidato sindaco di Cava de'Tirreni di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, Renato Aliberti

2015-02-14 12:51:41
Alla conferenza stampa di presentazione del candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Cava de' Tirreni, Renato Aliberti.

2015-02-13 17:55:00
Domani, sabato 14 febbraio 2015, alle 11.00, alla Mediateca Marte a Cava de’Tirreni, parteciperò alla conferenza stampa di presentazione del candidato sindaco di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Renato Aliberti.

2015-02-13 15:57:59
Esprimo un giudizio nel complesso positivo in merito all’intervento del ministro degli Affari Esteri, Paolo Gentiloni, sulla crisi Ucraina. Sosteniamo la politica equilibrata e del doppio binario tenuta da parte del ministro che ha difeso le ragioni dell’Italia ad ammorbidire l’impatto delle sanzioni alla Russia e, allo stesso tempo, a difendere l’integrità territoriale dell’Ucraina e soprattutto l’impegno per la pace. Riteniamo, però, che sicuramente l’Italia debba essere più forte nel contrastare delle sanzioni economiche che, finora, non hanno scongiurato l’escalation bellica ed, invece, stanno gravemente danneggiando le industrie italiane. Esprimiamo rammarico per lo scarso peso dato all’Unione Europea marginalizzata nel vertice di Minsk. Constatiamo la scorrettezza degli alleati Francia e Germania e la completa esclusione al Tavolo dell’Alto Rappresentante della Politica Estera e di Difesa comune, l’italiana Federica Mogherini.

2015-02-13 14:18:21
Ieri, dopo dodici ore, nelle quali ho accompagnato come segretario d'Aula la Presidenza della Camera, sono rimasto amareggiato nel constatare un declino spaventoso della qualità della classe parlamentare. Un dibattito deludente, caratterizzato da un’assoluta vacuità del Pd e della maggioranza (Ncd di Alfano, Udc di Casini e Scelta Civica di Monti) nel sostenere le ragioni della più importante riforma costituzionale da quando è stata promulgata (ben quaranta articoli saranno quasi totalmente modificati e non avremo più un bicameralismo perfetto. Il ruolo del Senato non sarà più uguale a quello della Camera e non sarà eletto più dal popolo, bensì nominato dai consiglieri regionali). La cosa più triste, però, è stato notare l'assoluta inconcludenza e povertà contenutistica dell'opposizione. Non lo dico per partigianeria, ma gli atti parlamentari e i resoconti stenografici dimostrano che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, con i suoi soli nove deputati, è stato l'unico partito ad entrare nel merito della riforma Renzi, per noi totalmente sbagliata. 

2015-02-11 16:05:34
Alleanza con la Lega, sì ma patti chiari su Nazione e Sud.

2015-02-10 08:09:12
A Caserta con Giorgia Meloni - visita all'Azienda Agricola "Torre Lupara"

2015-02-09 10:13:08
SENZA PAROLE… Antonio Roscia, nominato coordinatore cittadino di Forza Italia da Mara Carfagna: “Mara Carfagna sarebbe una benedizione di Dio, ma oggettivamente significherebbe toglierla dalla benedizione dell’Italia. È un personaggio che ha un ruolo politico nazionale, spesso anche internazionale, e non mi sembra il caso di limitarne le capacità espressive e politiche, e metterle al servizio solo della città di Salerno. Ma io auspico che vengano messe al servizio, com’è, come sarà e come è già stato, dell’intero Paese”.

2015-02-08 10:14:55
Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al ministro dei Beni e delle Attività culturali, Dario Franceschini, di intervenire sulla richiesta di commissariamento della Fondazione Ravello avanzata da Renato Brunetta alla Regione Campania, e di verificare la regolarità delle procedure adottate nelle ultime settimane. E’ necessario fare chiarezza sul percorso seguito nella nomina del nuovo presidente, il sindaco di Ravello Paolo Vuilleumier. Si tratta di un atto doveroso, per scongiurare che ci siano state forzature o sia state prese decisioni illegittime. Tutto ciò per evitare danni, anche d’immagine, ad un’istituzione importante come la Fondazione Ravello che, in questi anni, ha svolto un ruolo fondamentale di tutela e promozione, grazie al lavoro del presidente Brunetta. Non vorremmo che si trattasse dell’ennesimo giochetto accaparra-nomine a cui ci ha abituato in questi mesi il deluchiano presidente della Provincia che ha già rimediato brutte figure.

2015-02-07 16:49:12
Candidarmi a sindaco di Salerno? Se mi viene chiesto e serve all’unità del centrodestra, sono disponibile.

2015-02-06 18:16:26
Dispiacciono le polemiche a cui stiamo assistendo nelle ultime ore sull’unità della coalizione di centrodestra in Campania per le prossime elezioni regionali. Non può e non deve esserci un’ottica di parte per rispetto dei cittadini e soprattutto dell’ottimo lavoro svolto in questi cinque anni, con risultati sotto gli occhi di tutti. L’unico interprete dell’unità è stato ed è il presidente Stefano Caldoro, anche perché, in caso contrario, considerato il quadro nazionale, difficilmente Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale potrebbe essere unita con il resto della coalizione.

2015-02-06 15:18:08
La risposta del ministro della Difesa alla mia interrogazione sul blocco delle retribuzioni.

2015-02-05 13:34:36
La diffida inviata oggi dalla società “Aeroporto di Salerno – Costa d’Amalfi spa” al Ministero dell’Economia e delle Finanze, resasi necessaria a seguito del rallentamento procedurale verificatosi presso lo stesso, testimonia che il premier Renzi fa solo chiacchiere e promesse. Dove sono finiti i 40 milioni di euro annunciati nello Sblocca Italia a favore dello scalo salernitano?  Gli sforzi compiuti in questi ultimi anni dalle istituzioni del territorio, in particolare dalla Camera di Commercio e dalla Provincia di Salerno, durante le amministrazioni a guida centrodestra,non possono essere vanificati. Ci auguriamo che ci sia una presa di posizione forte da parte di tutti e soprattutto da parte dei parlamentari salernitani del Pd. L’aeroporto costituisce un’infrastruttura necessaria per lo sviluppo e il futuro della nostra provincia e del Sud.

2015-02-04 16:31:33
“Il nostro Governo sembra sottovalutare il rischio attentati sulla tratta dell’alta velocità- spiega a Panorama.it, Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d’Italia- Alleanza Nazionale – sembra non rendersi conto di quanto potrebbe essere devastante un attentato terroristico a bordo di un treno.

2015-02-04 12:57:44
Come avevamo ampiamente anticipato, il deluchiano presidente della Provincia di Salerno, ha fatto l’ennesima figuraccia, perdendo la causa al TAR contro il commissario liquidatore del Consorzio di Bacino Salerno 4. Nella brama di arraffare poltrone, su ordine di De Luca, non ha esitato a compiere un atto illecito, puntualmente censurato dal Tar di Salerno che ha rimesso al vertice del Consorzio l’avvocato Vitale. Non è la prima brutta figura per lo sprovveduto. Il Tar lo aveva già bocciato anche per la vicenda del Consorzio ASI, in un tentativo maldestro di conquistare illecitamente qualche poltrona per i fidi dell’ex sindaco di Salerno. La domanda è: chi paga tutte queste cause temerarie della Provincia? Ve lo dico io: i cittadini salernitani. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, però, non lo permetterà, perché produrrà ricorso alla Corte dei Conti. Chi sbaglia deve pagare.

2015-02-03 21:43:41
La vicenda del Consorzio Asi assume, giorno dopo giorno, contorni sempre più paradossali che testimoniano l’unico obiettivo del neo presidente della Provincia e dei suoi compagni, ossia quello di accaparrarsi poltrone. Non pago della figuraccia rimediata nei mesi scorsi, l’inquilino di Palazzo S.Agostino, senza alcun rispetto delle Istituzioni, prosegue con provvedimenti assurdi che confermano la vera natura dei suoi atti: assicurare nomine e incarichi agli amici del Pd. La mia vicinanza va al presidente del Corsorzio Asi, Gianluigi Cassandra, che ha svolto e sta svolgendo con competenza, professionalità e rispetto del compito che gli è stato assegnato, un ottimo lavoro, nonostante i continui tentativi di delegittimazione messi in atto in questi ultimi mesi.

2015-02-03 10:59:02
Sergio Mattarella, una persona perbene, un politico vero, un giurista e un costituzionalista. Non l’ho votato, ma l’avrei votato. Il suo discorso nel corso del giuramento conferma il suo senso delle Istituzioni e il suo senso dell’autonomia, sottoposto solo alla Costituzione. Renzi non avrà vita facile, così come è stato con il comunista Napolitano. Lo dimostra l’accento nel discorso presidenziale alla difesa delle prerogative del Parlamento rispetto al proliferare di decreti legge e la difesa del ruolo delle opposizioni.

2015-02-02 13:39:06
Leggi la mia intervista a Panorama

2015-02-01 15:32:13
Esprimo la mia vicinanza e la mia solidarietà all’ex comandante della Guardia di Finanza, Roberto Speciale, per la rapina di cui è stato vittima insieme con la moglie, nella sua villa all’Infernetto. Ormai, lo Stato non è più in grado di garantire la sicurezza nelle abitazioni, come dimostrano i dati sull’aumento dei furti e delle rapine in casa, e i cittadini sono abbandonati a queste bande di delinquenti, la maggior parte dei quali stranieri e violenti, che restano, purtroppo, impuniti a causa degli effetti deleteri degli svuotacarceri voluti dai Governi Monti, Letta e Renzi. È una situazione davvero insostenibile, sulla quale mi auguro il Governo voglia porre un freno, per restituire tranquillità e protezione ai suoi cittadini.

2015-01-30 14:18:19
Ho appreso, con profondo dolore e immenso dispiacere, della scomparsa di Michele Sisinni. Amico di tante battaglie ai tempi di Alleanza Nazionale, un uomo schietto, un vero combattente, fino all’ultimo istante…La mia vicinanza alla famiglia, ai tutti i suoi cari e amici, e alla comunità di Cava de’Tirreni. Ciao Michele.

2015-01-28 11:56:18
La mia intervista a "I Mejo del Parlamento" di La7

2015-01-27 21:04:12
#Maro, Manconi e Malan andrebbero espulsi dal Senato per alto tradimento. Follia condanna a tavolino!

2015-01-27 17:44:39
Il Pd salernitano commenti anche questa adesso...

2015-01-27 14:09:49
La mia intervista a www.omniamagazine.it sul centrodestra e sull'elezione del Presidente della Repubblica.

2015-01-27 10:07:11
Il Giorno della Memoria costituisca per tutti i cittadini europei un impegno incondizionato e un monito, affinché siano estirpate in maniera definitiva ideologie totalitarie, estremismi e fondamentalismi religiosi. Da tempo, l’antisemitismo ha ripreso a diffondersi in Europa, trovando nutrimento anche in una radicalizzazione tra molte comunità musulmane. Le stragi avvenute solo qualche settimana fa in Francia e messe in atto da terroristi islamici hanno avuto, innanzitutto, motivazioni antisemite e antioccidentali. Pertanto, questa Giornata dedicata alla Shoah sia un momento di consapevolezza e un’occasione per non dimenticare una pagina tragica, e riaffermi l’impegno di ciascuno a custodire e ad alimentare la propria identità giudaico-cristiana, con adeguate politiche educative e culturali, in un rapporto di tolleranza e dialogo con le altre culture e fedi religiose.

2015-01-24 21:08:21
A parte le bugie scritte, noto che dopo la condanna di De Luca, tra i nullafacenti sfamati dall’ex grand’uomo, il nervosismo dilaga…

2015-01-24 14:06:07
La mia intervista a Radio Castelluccio sulla condanna al sindaco di Salerno.

2015-01-23 14:11:23
La mia intervista al secoloditalia.it

2015-01-16 20:01:04
Alla presentazione del libro "L'amore ci salva" di Barbara Benedettelli a Pagani

2015-01-15 19:36:39
Domani, venerdì 16 gennaio 2015, alle 18.30, parteciperò alla presentazione del libro di Barbara Benedettelli “L’amore ci salva” –Circolo Unione di Pagani. Sabato 17 gennaio 2015, riunione di coordinamento provinciale di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale Vallo di Diano. Appuntamento alle 17.00 alla Biblioteca comunale di Polla. Alle 19.00, invece, riunione FdI-An Alto Sele all’Hotel delle Rose – Bagni di Contursi, Colliano.

2015-01-14 12:58:57
Il mio intervento in Aula sull'esame della Riforma della Parte II della Costituzione. 

2015-01-13 18:19:14
 Non possiamo che esprimere rammarico per la volontà in fretta e furia di raggiungere una riforma solo per poter dire ai giornali e ai mezzi d'informazione: «abbiamo fatto una riforma, abbiamo cambiato le cose». Peraltro, nel modo peggiore possibile, con patti vari, con ambiguità tra centrodestra e centrosinistra. E devo dire che proprio questi patti scellerati dimostrano oramai e purtroppo quanto poco significato questi termini nobili abbiano, centrodestra e centrosinistra, sinistra e destra, e quanto siano stati stracciati e ridotti a un cumulo di rovine dal Presidente del Consiglio, dalle forze eterogenee della maggioranza e dell'opposizione che lo sostengono.

2015-01-13 13:29:41
La Lega Nord alla Camera dei Deputati dimostra che è rimasta tristemente secessionista e anti-italiana. Il voto contrario all’emendamento del Movimento 5 Stelle che confermava l’unità nazionale dimostra la sua doppia faccia. Si smaschera così, ancora una volta, il doppio gioco furbetto di Salvini: nessuna conversione politica, solo un modo per usare il Centro-Sud come forziere elettorale. Esattamente quello che Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale temeva e aveva denunciato. Non passa giorno che i leghisti non confermino la loro intenzione di strumentalizzare le fragilità del Mezzogiorno.

2015-01-11 10:31:02
Ancora una volta Renzi dimentica i nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Neanche una parola nell’Aula del Parlamento europeo. Ancora una volta un silenzio assordante sul caso che si trascina da ormai tre anni di nostri due connazionali, servitori dello Stato. Ancora indifferenza, ancora vergogna. L’ennesimo rinvio di ieri, poi, che si aggiunge ad una lunga lista, mentre ancora non c’è un capo di imputazione, è l’ennesima mortificazione e violazione dei diritti umani. Quando il governo deciderà di intervenire? Basta con gli imbrogli e le finte strategie del premier, solo annunciate. Ne abbiamo piene le tasche. Renzi metta la parola fine a questa umiliazione e riporti a casa Massimiliano e Salvatore.

2015-01-09 10:01:30
Venerdì 16 gennaio 2015, alle 18.30, al Circolo Unione di Pagani, parteciperò alla presentazione del libro "L'amore ci salva" di Barbara Benedettelli.

2015-01-08 21:33:35
Fino a qualche mese fa, i sindaci della sinistra e il Pd, finanche consiglieri regionali e parlamentari, accusavano la Provincia governata dal centrodestra. Ora che governano, la colpa per la manutenzione delle strade provinciali è della Regione che, guarda caso, è governata dal centrodestra. È sempre colpa di qualcun altro. Che ipocrisia!

2015-01-08 17:17:02
SANITA', PER NOI PARLANO I FATTI 

2015-01-08 11:12:56
 Leggo che qualche politico pluritrombato (alle regionali, alle comunali, etc) ci accusa di essere buffoni della politica. Per noi, però, parlano i fatti. Come presidente della Provincia di Salerno, sono riuscito a far rimanere aperti per diversi anni gli ospedali di Scafati e Agropoli, nonostante una legge fatta dal Pd di Bassolino ne avesse decretato la chiusura, mentre chi ci accusa era in Consiglio regionale, prima che io lo cacciassi a calci nel didietro. Successivamente, solo un giusto provvedimento della Magistratura ha determinato la chiusura (spero temporanea) di Scafati, ma noi ne abbiamo sostenuto per ora l’apertura provvisoria come centro di pneumologia e assistenza cardiologica. La chiusura dell’ospedale di Agropoli (ci batteremo perché sia temporanea) è stata determinata soltanto da un taglio di 28 milioni di euro, disposto dal Governo delle larghe intese degli ultimi partiti dell’innominato – perché effettivamente è difficile seguirlo, dal momento che ha cambiato tutti i partiti del centrodestra e tutte le correnti all’interno di essi, senza mai cambiare però il suo servilismo nei confronti del sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca.

2015-01-07 13:55:42
Presenterò un’interrogazione parlamentare sul blocco dello Stir di Battipaglia che rischia di gettare nel caos lo smaltimento dei rifiuti in provincia di Salerno. Ancora una volta, purtroppo, siamo di fronte ad un caso grave, che ha come protagonista il Pd di De Luca e compagni, il cui obiettivo è esclusivamente quello di mettere le mani sulle poltrone, senza preoccuparsi minimamente dei danni arrecati ai cittadini. Lo stop delle attività di conferimento e trattamento dei rifiuti allo Stir di Battipaglia, che sta provocando una pericolosa interruzione di pubblico servizio, è il frutto di interferenze e pressioni sui vertici della società EcoAmbiente. Per questo, chiederò al Governo e al ministero dell’Ambiente di fare quanto prima chiarezza sulla situazione che potrebbe vanificare gli sforzi e i risultati raggiunti negli ultimi anni nel settore rifiuti nella nostra provincia.

2015-01-04 14:48:06
E’ davvero paradossale che il sindaco di Salerno parli della sanità come campo di conquiste di clientele politiche. Dimentica forse che il Pd, in questi anni, ha lottizzato il settore, atteso che i pochi iscritti ai partiti, responsabili delle strutture complesse, sono al 90% del Partito democratico, molti dei quali nominati con procedure di dubbia legalità e scaduti da tempo. La verità è che De Luca vuole mantenere lo status quo nell’illegalità e nella lottizzazione. Non pensi, però, di fare becere strumentalizzazioni, in piena campagna elettorale, in un campo così delicato e importante, per il quale il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, ha svolto un lavoro meritorio. Con il diritto alla salute dei cittadini non si scherza e non si specula.

2014-12-31 19:04:09
La riapertura dell’ospedale Mauro Scarlato di Scafati, prevista dalla revisione del piano regionale della sanità, costituisce un risultato importante ottenuto dal presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha avuto il coraggio di sfidare il governo Renzi, sempre pronto a nuovi tagli e ad accorpamenti nel settore, senza tener conto delle reali specificità dei territori. Un obiettivo raggiunto grazie anche al lavoro del consigliere regionale Alberico Gambino. Ora, però, è necessario salvare due presidi fondamentali per la provincia di Salerno, Agropoli e Castiglione di Ravello. Preoccupano e non poco, infatti, le voci insistenti ed inaccettabili di una chiusura della struttura ospedaliera della Costiera Amalfitana che rappresenta un presidio necessario per l’intera zona. Così come occorre riaprire il nosocomio di Agropoli. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale sarà impegnata nelle prossime ore a lavorare sul decreto 49 del 2010, voluto dal Pd e dal centrosinistra, che tanti danni ha arrecato alla nostra provincia e a cui in questi anni, insieme con il presidente Caldoro, abbiamo cercato e continuiamo a cercare di porre rimedio, per garantire il diritto alla salute dei nostri cittadini.

2014-12-29 17:58:16
Buon 2015 a tutti!

2014-12-29 13:21:01
Il mio intervento alla conferenza stampa di fine anno di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Salerno.

2014-12-29 11:40:03
Sala Vittoria - Via Roma 69 a Salerno

2014-12-28 10:17:19
Domani, lunedì 29 dicembre 2014, alle 10.30, presso la Sala Vittoria, via Roma 69 a Salerno, conferenza stampa di fine anno organizzata da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale Salerno.

2014-12-25 09:40:28
Auguri di un sereno Natale a voi e ai vostri cari!

2014-12-24 14:43:03
La mia intervista alla rivista www.ulisseonline.it

2014-12-23 10:59:49
Da "La Città" di oggi - Interrogazione per verificare se c'è infiltrazione camorristica al Comune di Salerno.

2014-12-20 13:46:44
Ottima performance di Giorgia Meloni #FdIAn Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-12-19 19:47:49
All'inaugurazione del Palazzetto dello Sport a Nocera Inferiore.

2014-12-19 19:29:39
Al dibattito "Infrastrutture e Trasporti - Porti e Aeroporti" con il presidente della Regione Campania Stefano Caldoro - Camera di Commercio di Salerno.

2014-12-19 09:05:17
No comment

2014-12-18 10:45:01
Domani, venerdì 19 dicembre 2014, alle 17.30, interverrò al dibattito “Infrastrutture e trasporti – Aeroporti e Porti”, nella Sala Conferenze della Camera di Commercio di Salerno – Via S. Allende 19, promosso dalla Fondazione Alario per Elea-Velia Onlus.

2014-12-18 09:21:09
La mia intervista al Tempo sul caso dei nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone.

2014-12-17 19:52:58
Il mio intervento a "Bianco e Nero" a Radio Rai 1 sulla vicenda dei due nostri marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone

2014-12-17 19:45:42
All'inaugurazione della sede nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in Piazza Paganica a Roma

2014-12-17 17:53:24
A partire dalle 18.10 interverrò alla trasmissione "Bianco e Nero" su Radio 1 Rai per parlare della vicenda dei nostri due marò.

2014-12-17 16:34:38
La replica durante il question time sul caso marò al ministro Gentiloni.  Sono tre anni che questa linea politica - che il Governo Renzi ha continuato - non ha ottenuto alcun risultato. Di fatto, siamo all’anno zero. Dobbiamo iniziare adesso la controversia internazionale. Le chiediamo, quindi, signor Ministro, in tempi rapidi non soltanto di denunciare di fronte all’opinione pubblica internazionale il comportamento vergognoso dell’India, ma anche di compiere i passi conseguenti. L’Italia deve assolutamente abbandonare, in maniera graduale, le missioni internazionali che sono anche a vantaggio dell’India, a cominciare da quelle nell’Oceano Indiano. Abbiamo, poi, il dovere, dal momento che sia la NATO che l’UE che gli alleati americani non hanno fatto abbastanza, di portare la vicenda davanti alla legalità internazionale, davanti all’ONU. L’Italia, solo perché è un paese pacifico e civile, non può sopportare l’affronto dell’indifferenza da parte della comunità internazionale, probabilmente per una scarsa considerazione dei governi degli ultimi tre anni. Chiediamo giustizia, chiediamo che l’Italia possa far rispettare il diritto internazionale per porre fine a questa autentica violenza ai danni di due nostri militari che erano lì per difendere la legalità e la pace internazionale.

2014-12-17 16:07:30
Question time sul caso marò. Di fronte a questa palese violazione del diritto internazionale e dei diritti umani, l’Italia ha avuto un comportamento assolutamente inadeguato. Di fronte ad un ennesimo schiaffo in faccia da parte della giustizia indiana e della politica indiana, il nostro Governo ha mantenuto una linea insufficiente. Le parole del nostro premier “Farò semplicemente di tutto”, pronunciate quasi un anno fa, gridano giustizia.

2014-12-17 15:44:09
La mia intervista a Radio Radicale sulla vicenda marò. Occorre avviare subito, in maniera concreta, l'arbitrato internazionale e abbandonare le missioni internazionali.

2014-12-16 20:04:15
Domani, mercoledì 17 dicembre, alle ore 18.00, inaugurazione della sede nazionale di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale in Piazza Paganica a Roma.

2014-12-16 09:04:12
Grazie Renzi! Grazie Pd! Salerno perde anche l'autonomia del suo Porto. Un altro obiettivo raggiunto!

2014-12-13 21:20:09
A Trieste con Elisabetta Chiudina, coordinatrice provinciale delle Sentinelle in Piedi.

2014-12-13 20:38:42
A Trieste per il dibattito "La Destra della Patria nel Terzo Millennio-Costituzione e Popolo" #FdIAn

2014-12-13 14:21:10
NOMINE PROVINCIA, CIRIELLI: "PROCURA GARANTISCA TRASPARENZA ENTE"

2014-12-12 22:19:51
 "Dopo anni di sterili polemiche della sinistra, ampiamente riportate dai media locali, per stigmatizzare le nomine di "consulenti gratuiti" fatte dall'Amministrazione provinciale, da me guidata, ignorando che avevo azzerato le consulenze pagate con i soldi dei contribuenti, prodotte dalla precedente gestione deluchiana del Pd, ed eliminato il costo del Direttore generale, oggi passa sotto silenzio la vergogna della reintroduzione a pagamento di tale carica all'interno della Provincia di Salerno". E' quanto dichiara Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e già presidente della Provincia di Salerno. "Tutto ciò- spiega - in un Ente che il Pd di Renzi ha sterilizzato e, come sostiene l'attuale presidente del Pd, non avrà neanche le risorse per il riscaldamento nelle scuole superiori e per riparare le strade provinciali. Con la spada di Damocle puntata sui dipendenti della Provincia che potrebbero essere posti in mobilità e con i dipendenti dell'Arechi Multiservice senza stipendio. Ma c'è di più. La mia Amministrazione, giustamente, è stata rivoltata come un calzino dalla Magistratura, con il risultato di zero rinvii a giudizio e conseguente certificazione di legalità, mentre la precedente del Pd vede un maxi processo per corruzione e tangenti che ha come primo imputato l'uomo forte di De Luca e del Pd alle Regionali, Franco Alfieri. E ora? Viene nominato tal Di Nesta, il cui nome da giorni circola sui quotidiani locali e noto per essere fedelissimo della stirpe De Luca, con pareri contrari (e poi in parte ritrattati dopo accanite discussioni) dagli uffici. E' possibile tutto ciò? Senza dimenticare il tentativo di intimidazione (sventato dal Tar)al presidente dell'ASI Cassandra, per imporre la nomina dei revisori dei conti". "Mi appello - aggiunge Cirielli - alla notoria serietà del nuovo Procuratore Lembo, affinché ci sia la massima verifica della trasparenza dell'Ente Provincia, così come è avvenuto per l'Amministrazione di centrodestra". "Nella mia qualità di parlamentare salernitano - sottolinea - produrrò un articolato esposto alla Corte dei Conti, perché non posso tollerare che cinque anni di risanamento economico vengano infangati nell'indifferenza e nell'impunità". "Presenterò, infine, - conclude Cirielli - al MEF un'interrogazione per la violazione della circolare n.6/2014 che impone l'obbligatoria autoapplicazione delle sanzioni conseguenti allo sforamento del Patto di Stabilità (fra cui, primariamente, il divieto di assunzioni di ogni tipo) quando in corso di esercizio "vi sia chiara evidenza che il Patto non sarà rispettato". Questo benché il dirigente del settore Finanziario abbia richiamato tale circolare MEF, evidenziando che "il disequilibrio dell'attuale situazione di bilancio è tale da rendere inverosimile il pareggio di bilancio"".

2014-12-12 15:50:56
Domani, sabato 13 dicembre 2014, ore 18.30, Hotel Milano a Trieste "La destra della Patria nel Terzo Millennio - Costituzione e Popolo" #FdIAn

2014-12-12 13:16:32
Se si apre anche il sipario sul Pd salernitano...

2014-12-12 10:08:55
Salvatore Buzzi, uomo creato dalla sinistra. Vetere, Vassalli e Amato lo lanciarono, nel 1984, per celebrare la riforma dell'ordinamento penitenziario voluta dalla sinistra, con il senatore Gozzini, nel convegno "Le misure alternative alla detenzione e ruolo della comunità esterna", svoltosi nel carcere di Rebibbia. Ed, invece, era soltanto un assassino, condannato a 24 anni per l’omicidio di un socio, massacrato con 34 coltellate. Ora si vuole nascondere il tutto dietro la presenza di qualche ex delinquente nero per i quali Almirante chiedeva doppia pena di morte...

2014-12-11 14:47:00
Quanti ospedali ci costerà questo taglio del Pd di Renzi?

2014-12-11 10:45:41
Domenica 14 dicembre 2014 "L'Italia soprattutto" #FdIAn

2014-12-09 16:32:20
Penisola Sorrentina

2014-12-06 18:31:45
All'inaugurazione della sede di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale Penisola Sorrentina

2014-12-05 11:40:41
Domani, sabato 6 dicembre 2014, alle 17.00 parteciperò all'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Penisola Sorrentina.

2014-12-03 19:01:28
Così muore il diritto alla salute degli italiani...

2014-12-01 17:56:06
Il mio intervento in Aula sulla proposta di legge "Modifiche al codice di procedura penale in materia di misure cautelari personali". 

2014-11-28 16:33:38
 Nel complesso, si tratta di un provvedimento che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha condiviso come un timido passo in avanti per ridurre e impedire che l'Italia sia la vergogna d'Europa, con quasi un terzo dei detenuti in galera prima del processo. Manca, però, completamente il target. E' incredibile che senza processo si possa privare la libertà di una persona solo sulla base di un elemento soggettivo di pericolo. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale aveva presentato una proposta di legge chiara e semplice in tema di custodia cautelare che impedirebbe ogni equivoco, non tollerabile in tema di libertà. Tranne i casi di flagranza per gravi reati, si potrebbe privare della libertà un cittadino solo nei casi di tentativo o di fuga vera e propria, di tentativo o di inquinamento delle prove, o in caso di condotte di reiterazione. Inoltre, il Riesame deve tornare ad avere una funzione di Tribunale di Libertà, di difesa della persona. Per questo, non possiamo votare il provvedimento tout court, ma ci sarà un'astensione tecnica.

2014-11-28 13:04:22
La Commissione Bilancio della Camera ha dichiarato inammissibili per mancanza di copertura finanziaria due emendamenti da me presentati alla Legge di Stabilità e approvati in Commissione Difesa per le classi e gli scatti stipendiali del personale del comparto difesa-sicurezza. Intanto, il Governo Renzi trova i soldi per dare la paghetta ai detenuti e agli immigrati. Vergogna.

2014-11-28 12:05:30
Al III Convegno Nazionale "Sicurezza, legalità, sviluppo: analisi e prospettive per la crescita del territorio" - Dipartimento di Giurisprudenza Università degli Studi di Bari - ideato e organizzato dall'Associazione onlus Apulia, in collaborazione con l'Associazione Nazionale ex Allievi Nunziatella -sezione Puglia e da Devolution Club.

2014-11-27 16:29:38
Al convegno "Il reato di grooming e l'adescamento dei minori in rete". Il Parlamento, negli anni, ha dimostrato grande sensibilità sul tema, ma non ha delineato un sistema d'effettività della pena e di contrasto sociale del fenomeno. Da un lato una legislazione avanzata e all'avanguardia, dall'altro la necessità di utilizzare meglio le risorse da indirizzare ai servizi sociali che, invece, sono sempre più carenti.

2014-11-26 20:50:29
Domani, giovedì 27 novembre 2014, a partire dalle 15.30, parteciperò al convegno "Il reato di grooming e l'adescamento dei minori in rete", in programma nel Salone Bottiglieri di Palazzo S.Agostino a Salerno.

2014-11-26 15:42:58
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale +0,4%

2014-11-26 12:42:30
Renzi non sparare sulla Croce Rossa. No alla smilitarizzazione del Corpo Militare della CRI, risorsa della nostra Nazione.

2014-11-25 07:40:08
"I volti della violenza. Non solo stalking" a Recale #donne #fermiamolaviolenza #alziamolatesta #FdIAn

2014-11-22 14:52:53
Lunedì 24 novembre 2014, alle 17.00, nell'Aula Consiliare del Comune di Recale interverrò al dibattito "I volti della violenza. Non solo stalking", promosso dal Dipartimento Tutela Vittime di Violenza di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Caserta #alziamolatesta #fermiamolaviolenza

2014-11-20 21:43:54
In queste ore il mio pensiero va a Pippo Falvella. Un uomo e un politico appassionato e impegnato. Pippo lascia un grande vuoto in ciascuno di noi. Mi stringo al dolore della famiglia e di tutti coloro che, come me, hanno avuto l’onore di conoscerlo e di apprezzare le sue qualità politiche e umane.

2014-11-20 13:29:55
Tre giovani arrestati martedì dalla Polizia con l'accusa di resistenza a pubblico ufficiale a seguito degli scontri con le Forze dell'Ordine nel quartiere Corvetto a Milano, dopo lo sgombero di due centri sociali, restano denunciati ma a piede libero. Il pm ha disposto la scarcerazione. L'aver lanciato oggetti come pezzi d'intonaco, lampade e lattine vuote di birra contro gli agenti costituirebbe un fatto di lieve entità. E' una vergogna che ci siano leggi che consentano decisioni del genere. E' inutile prendersela con i magistrati, quando c'è stato in questi anni un disegno preciso di ammorbidire le pene, con le devastanti conseguenze ben note a tutti. Non possiamo più consentirci tutto ciò. Lo dobbiamo innanzitutto ai nostri uomini e alle nostre donne delle Forze dell'Ordine diventati, ormai, tiro al bersaglio, e ai nostri cittadini che chiedono più sicurezza. E' una situazione ignobile. Il Governo Renzi apra gli occhi.

2014-11-19 14:29:13
Esprimo il mio cordoglio e la mia vicinanza alla famiglia Spinelli per quanto accaduto nella serata di ieri. Una tragedia che ha scosso Castellabate e sulla quale sono certo il vicesindaco Luisa Maiuri saprà chiarire agli inquirenti la sua posizione. Luisa è una persona di grande moralità ed un ottimo amministratore. Una donna animata da profondi ideali di impegno civico al servizio della comunità, e credo nella sua assoluta buona fede.

2014-11-18 14:46:05
Presenterò un’interrogazione parlamentare per capire quali provvedimenti il Governo intende adottare per porre fine ai disagi che, ormai, da due settimane attanagliano i cittadini della Costiera Amalfitana, a causa della chiusura della Strada Statale 163, interdetta al traffico, e sui cui tempi di riapertura non si hanno ancora notizie. Ci auguriamo di non dover assistere alla stessa situazione vissuta meno di un anno fa, e di vedere, invece, un Governo responsabile, più attento e soprattutto tempestivo nel risolvere un’emergenza che sta paralizzando la Costiera, divisa di fatto in due. Siamo di fronte ad una vergogna internazionale. La Costiera Amalfitana è uno dei pochi posti in cui c’è turismo tutto l’anno e il Governo Renzi non riesce a trovare le risorse necessarie per la riapertura della principale arteria della zona. I cittadini stanno vivendo una situazione di estrema difficoltà. Raggiungere scuole, ospedali e luoghi di lavoro è diventata un’impresa. Renzi dovrebbe rispondere di questa situazione, da Paese del terzo mondo.

2014-11-18 09:33:28
Incontro con Luciano Conforti e Antonio Zarrillo.

2014-11-16 20:22:13
A Rossano con il candidato al Consiglio regionale della Calabria Ernesto Rapani #FdIAn

2014-11-16 19:51:42
Giornata Mondiale Vittime della strada #bastavittime #omicidiostradale #fermalastrage #FdIAn

2014-11-16 13:51:31
Con il candidato al Consiglio regionale della Calabria di #FdIAN Ernesto Rapani a San Giovanni in Fiore

2014-11-16 12:59:26
A S. Giovanni in Fiore per sostenere il candidato al consiglio regionale di FDI-AN Ernesto Rapani.

2014-11-15 15:31:19
Oggi, sabato 15 novembre 2014, e domani sarò in Calabria. Alle 17.15 a Mongiana (Aula Consiliare) e alle 18.30 a Serra San Bruno (Aula Consiliare – Comunità Montana) per il candidato al Consiglio regionale Romano Loielo. Domani, invece, alle 11.30 a S.Giovanni in Fiore (Hotel Dino’S-Viale della Repubblica), alle 17.00 a Mirto Crosia (Piazza della Repubblica) e alle 19.00 a Rossano (Piazza B.Le Fosse) per il candidato al Consiglio regionale Ernesto Rapani.

2014-11-15 15:08:26
#CampoCyrano2014 a Vietri sul Mare

2014-11-15 12:04:10
Vietri sul Mare

2014-11-14 18:32:51
Con Fabio Rampelli al Campo Cyrano 2014

2014-11-14 16:46:53
Al "Campo Cyrano" presso il Lloyd’s Baia Hotel a Vietri sul Mare

2014-11-14 14:40:05
Domani, sabato 15 novembre 2014, a partire dalle 10.00, presso il Lloyd’s Baia Hotel a Vietri sul Mare, parteciperò al dibattito “L’Europa che non c’è”, nell’ambito della quarta edizione di “Campo Cyrano”, organizzata dall’omonima Associazione culturale.

2014-11-11 15:43:13
1000 giorni dopo la vergogna continua, non c’è una soluzione, mentre i nostri due marò da veri servitori dello Stato continuano a soffrire in silenzio.

2014-11-08 18:54:55
Piena solidarietà al segretario della Lega Nord, Matteo Salvini, per l’aggressione di cui è stato vittima. Quanto accaduto oggi dimostra che l’anarchia nella quale la sinistra ci ha portato, sta compromettendo la democrazia. Queste forme violente di protesta vanno represse con durezza. Altrimenti la nostra civiltà sarà finita.

2014-11-08 14:19:32
SICUREZZA, MELONI-CIRIELLI (FDI-AN): BASTA ATTACCHI ALLE FORZE DELL'ORDINE, GOVERNO RIFERISCA IN AULA

2014-11-08 10:01:37
 «E' ormai un gioco al massacro. Al massacro di chi, ogni giorno, e' chiamato a garantire l'ordine pubblico e la sicurezza delle nostre città. I gravi episodi di queste settimane, da ultimo gli scontri a Bagnoli nel corso dei quali sono rimasti feriti decine di agenti, impongono al Governo una riflessione seria. Basta attacchi alle donne e agli uomini delle Forze dell'Ordine, basta con il silenzio assordante del Governo che è incapace di difendere i servitori dello Stato». E' quanto dichiarano Giorgia Meloni ed Edmondo Cirielli, di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. «Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chiede al Governo di venire a riferire in Aula per sapere cosa intende fare per tutelare adeguatamente gli appartenenti al comparto sicurezza-difesa. Quali misure intende predisporre, sia per i mezzi di protezione che per le modalità di intervento e soprattutto quali normative saranno adottate per punire i violenti nel corso delle manifestazioni pubbliche? Basta con gli spot e gli annunci. E' il momento dei fatti».

2014-11-08 09:46:47
Ennesimo bluff di Renzi. Il Governo aumenta le tasse e non fa nulla per la crescita e la lotta alla disoccupazione. Renzi, a chiacchiere, contrasta l'UE e le sue regole rigide inadeguate ad affrontare momenti di crisi come questi, e poi nei fatti, ne rispetta a pieno le regole. Anche sul lavoro, non ci sono atti significativi. Solo annunci.

2014-11-07 21:08:34
A "Super Partes" su Canale 5

2014-11-07 15:53:29
Domani, sabato 8 novembre 2014, a partire dalle 9.10, sarò ospite della trasmissione "Super Partes" su Canale 5.

2014-11-07 12:01:13
Alla Direzione nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-11-06 13:28:02
RIFIUTI; MULTA UE, CIRIELLI: CALDORO NON HA COLPE, RESPONSABILITA’ DE LUCA ANCHE GIUDIZIARIE La condanna della Corte europea con la multa che l’Italia sarà costretta a pagare per la gestione dei rifiuti in Campania conferma, ancora una volta, i disastri arrecati alla nostra Regione dalle precedenti gestioni di centrosinistra, targate PD, ma soprattutto dimostra che era necessario costruire il termovalorizzatore a Salerno. La causa della sanzione risiede, purtroppo, nella mancata realizzazione di quest’impianto. Le responsabilità politiche sono attribuibili sia al centrosinistra che al governo nazionale di centrodestra, così come ai governi delle larghe intese, Monti, Letta e Renzi. E non certamente al presidente della Regione, Stefano Caldoro. A ciò vanno aggiunte tutte le responsabilità giudiziarie che ho rigorosamente denunciato all’Autorità giudiziaria di Salerno, oltre che al Commissario europeo per l’Ambiente, Janez Potocnik, attraverso una lettera nella quale, poco prima di lasciare la guida della Provincia di Salerno, chiarii la situazione e il lavoro svolto dall’Ente Provincia. In particolare, denunciai l’ostruzionismo del Governo e del Comune di Salerno che, attraverso il sindaco De Luca, ha messo in atto una vera e propria campagna di boicottaggio, per impedirne la costruzione, dopo aver sperperato denaro pubblico negli anni in cui è stato il commissario straordinario. Nessuna collaborazione, a parte quella della Regione Campania di Caldoro, ma solo difficoltà e rallentamenti in una procedura già particolarmente complessa, per la realizzazione di un’opera di rilevanza strategica per la risoluzione della gestione rifiuti in Campania. Responsabilità evidenti che, come ho denunciato, avrebbero condannato e condannano il nostro territorio e le nostre comunità.

2014-11-05 21:46:15
Il gruppo Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale si astiene sul decreto in materia di giustizia civile. Lo fa perché un partito patriottico ovviamente non può votare contro solo perché si trova all'opposizione. Abbiamo apprezzato molto il comportamento e la metodologia del ministro della Giustizia, Andrea Orlando, quando, questa estate, ha avviato un confronto. Tuttavia, non abbiamo gradito la decretazione d'urgenza, così come non abbiamo gradito il contingentamento dei tempi e l'imbavagliamento, in alcuni casi, in Commissione, delle opposizioni: una fretta di arrivare, figlia, più che della buona fede del Ministro Orlando, della volontà del Presidente del Consiglio di dire, come al solito, agli italiani che sono state fatte, in tempi brevi, grandi riforme. Ma diciamoci la verità: non è una grande riforma, è una «riformina»; anzi, se mi consente il sottosegretario Ferri, è un piccolo intervento che lo Stato fa, che il Governo fa, in materia di giustizia civile. Ovviamente, è un piccolo passo in avanti. Non condividiamo la lacunosità di alcuni istituti che sono inseriti: pensiamo a un potenziamento, ad una nuova modalità, di questo arbitrato, alla negoziazione assistita, che, di fatto, ampliano istituti già esistenti. Ma, sicuramente, apprezziamo dei piccoli sforzi: l'intervento, seppur limitato, sulla compensazione delle spese legali, sull'innalzamento del tasso moratorio; vi è un tentativo, seppur piccolo, di scoraggiare le liti temerarie. Riteniamo, però, potenzialmente pericoloso l'intervento in materia di “semplificazione burocratica” delle procedure legate alla separazione e al divorzio, perché, in realtà, non sono neanche interventi che accelerano i tempi, ma sono interventi che rischiano di mettere in serio pericolo la tutela delle persone deboli nel rapporto familiare. Questo allontanamento della giustizia togata rappresenta sicuramente un arretramento. Per questo, abbiamo avuto seri dubbi e volevamo votare contro, ma, alla fine, proprio come segno di disponibilità, riteniamo che il voto giusto di un partito patriottico, in questo momento, sia quello di dare non fiducia a un Governo, ma fiducia al nostro Stato, perché l'Italia lo merita.

2014-11-05 17:46:56
La Commissione Difesa della Camera ha esaminato ed approvato oggi due emendamenti da me presentati alla Legge di Stabilità. Ringrazio il presidente Elio Vito e i componenti della Commissione di FdI-An, FI, Sel e M5S che hanno espresso il loro voto favorevole. Il primo emendamento prevede che per il personale del comparto difesa-sicurezza il 2015 sarà utile ai fini della maturazione di classi e scatti di stipendio (correlati all’anzianità di servizio), mentre il secondo dispone che per tale personale gli anni dal 2011 al 2014 saranno considerati utili ai fini della maturazione di classi e scatti di stipendio (correlati all’anzianità di servizio), che saranno attribuiti a partire dal mese di gennaio 2015 e senza possibilità di corrispondere emolumenti arretrati, garantendo il rispetto dell’anzianità maturata dal personale e rimuovendo “l’appiattimento” generato dalla precedente formulazione della norma. Un ringraziamento particolare va anche ai rappresentanti dei Cocer che hanno seguito e portato avanti la questione. Inoltre, è stato approvato nel merito, ma respinto per mancanza della copertura finanziaria, un terzo emendamento volto ad armonizzare il sistema previdenziale del personale delle Forze Armate e delle Forze di Polizia ad ordinamento civile e militare, garantendo trattamenti omogenei a tutto il personale che opera nel medesimo comparto.

2014-11-04 15:25:25
Pur riconoscendo i passi in avanti del ministro Orlando, c’è il rischio che con questo decreto legge si arrivi a una privatizzazione della giustizia. Avevamo apprezzato lo spirito costruttivo del ministro, ma l’ennesima fiducia su un provvedimento che ha avuto  i tempi già fortemente contingentati al Senato e un esame in commissione del tutto insufficiente, ci costringe a votare contro la fiducia. La votassero i parlamentari nominati del Pd che hanno timore di non essere ricandidati.

2014-11-04 10:32:13
In occasione del 4 novembre, Giornata dell’Unità Nazionale e delle Forze Armate, il mio pensiero grato e riconoscente va ai caduti di tutte le guerre e a quanti hanno dato la vita per difendere, in Patria e all’estero, la sicurezza della nostra Nazione. Un pensiero particolare va alle donne e agli uomini impegnati, in queste ore, su fronti particolarmente complessi, ai nostri due marò Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, per i quali mi auguro il Governo passi dalle parole ai fatti, mettendo fine a questa vicenda incredibile, nella speranza che lo stesso Esecutivo dimostri realmente di avere a cuore, di rispettare e tutelare di più il lavoro quotidiano di chi, nonostante le difficoltà del momento, continua con sacrificio e senso del Dovere a servire l’Italia e a garantirne la libertà e la democrazia.

2014-11-04 09:03:43
Oggi sul quotidiano "La Città" di Salerno

2014-10-31 16:57:01
All'inaugurazione del circolo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Teano

2014-10-31 15:36:20
Rivolgo i miei migliori auguri di buon lavoro al neo ministro degli Esteri, Paolo Gentiloni. Suo impegno immediato e prioritario sia la risoluzione della vicenda dei nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, dopo il fallimento di Monti e Renzi.

2014-10-31 10:22:15
L.STABILITA', CIRIELLI (FDI-AN): SU COCER ALTRA FIGURACCIA DI RENZI

2014-10-31 09:03:15
 "Fallisce il tentativo del premier Matteo Renzi di dimezzare la rappresentanza militare. La presidenza della Camera, alla luce anche del parere espresso dalla commissione Bilancio, ha, infatti, stralciato dalla Legge di Stabilità gli articoli che prevedevano la riduzione al 50% dei componenti dei COCER e dei COIR. Un provvedimento rappresaglia dopo le proteste delle scorse settimane per la vicenda legata al blocco degli stipendi. Un'altra figuraccia del premier che, sulle Forze dell'Ordine, non si smentisce: nessuna conoscenza delle difficoltà del comparto sicurezza-difesa e soprattutto nessun rispetto".

2014-10-30 17:22:26
La mia intervista al Secolo d'Italia Tv

2014-10-30 13:43:39
Il Governo ha accolto un ordine del giorno allo “Sblocca Italia”, da me presentato, per l’aeroporto “Salerno-Costa d’Amalfi”, con il quale si impegna lo stesso ad adottare ogni iniziativa di competenza al fine della tempestiva approvazione del decreto ministeriale per i contratti di programma sottoscritti dall’ENAC con i gestori degli scali di interesse nazionale, tra i quali rientra anche quello di Salerno, per consentire l’avvio degli investimenti previsti in tali contratti. Sono molto soddisfatto e ringrazio il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti, Maurizio Lupi. Va avanti così il lavoro iniziato cinque anni fa dalla Provincia di Salerno e dalla Camera di Commercio, con il sostegno della Regione Campania, che hanno profuso ogni sforzo per permettere il rilancio di un’infrastruttura fondamentale per lo sviluppo del nostro territorio.

2014-10-29 21:01:10
Al presidio organizzato a Piazza delle Cinque Lune dai #769idoneigdf per lo scorrimento delle graduatorie

2014-10-29 20:44:37
La mia solidarietà agli agenti rimasti feriti oggi durante la manifestazione della AST di Terni a Roma e a tutti gli appartenenti alle Forze dell'Ordine. È giusto protestare a difesa del proprio lavoro e della propria dignità, ma è altrettanto giusto e doveroso rispettare chi è chiamato a garantire la sicurezza e l’ordine pubblico. Mi auguro che si faccia quanto prima chiarezza sull’accaduto.

2014-10-25 14:45:01
Domani, 25 ottobre 2014, alle 12, presso la sala del caffè Moka (Salerno C.so Vittorio Emanuele) si terrà una conferenza stampa di presentazione del nuovo organigramma provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Vi aspetto!

2014-10-24 21:26:54
Ascolta la mia intervista a Radio Castelluccio su elezioni provinciali, viabilità, edilizia scolastica e sicurezza.

2014-10-24 11:23:59
Il Tar ha accolto l’istanza di misura cautelare provvisoria presentata dal presidente del Consorzio ASI, Gianluigi Cassandra, sospendendo così i provvedimenti intrapresi dal neo presidente della Provincia di Salerno. La fretta di seguire il suo capo, Vincenzo De Luca, ha portato Canfora a calpestare le Istituzioni, compiendo oltretutto un atto di una gravità amministrativa inaudita. Avevamo visto giusto. Altro che rispetto delle Istituzioni. Canfora ha rimediato solo una bella figuraccia.

2014-10-22 13:52:44
Esprimo la mia solidarietà e la mia vicinanza politica e umana al consigliere comunale di Roccapiemonte, Gerarda Torino, dirigente regionale di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, per le vili minacce di morte di cui è stata vittima. Presenterò un’interrogazione parlamentare su questo gesto ignobile e spregevole, su cui sono certo gli inquirenti faranno presto luce.

2014-10-22 10:42:50
Le norme contenute nella Legge di Stabilità e che riguardano la rappresentanza militare, volte, a quanto si è appreso, a dimezzare dal 2015 il numero dei componenti dei COCER e dei COIR, hanno il sapore di un provvedimento rappresaglia. Il Governo Renzi continua a mortificare gli appartenenti al comparto sicurezza-difesa. Ci auguriamo sinceramente che questa norma non sia la conseguenza della protesta delle scorse settimane dei Cocer, per la vicenda del blocco degli stipendi. Altrimenti saremmo di fronte ad un altro fatto vergognoso, firmato Renzi e compagni, che penalizza chi è impegnato a garantire e tutelare la nostra sicurezza.

2014-10-18 17:10:38
#18ottobre #ReggioCalabria #stopmarenostrum #FdIAn #primagliitaliani

2014-10-18 17:03:14
#ReggioCalabria #18ottobre #FdIAn #primagliitaliani con Fabio Rampelli e Gianni Alemanno

2014-10-18 16:38:46
A Reggio Calabria con Gioventù Nazionale Salerno #18ottobre #primagliitaliani

2014-10-18 15:55:58
A Reggio Calabria per dire #stopmarenostrum #bastaimmigrati con #FdIAn Giorgia Meloni

2014-10-18 11:56:49
Verso Reggio Calabria...#18ottobre #StopMareNostrum #bastaimmigrati #FdIAn #tuttiaReggioCalabria

2014-10-18 10:18:36
ASI, CIRIELLI: “BASTA INTROMISSIONI DELLA POLITICA”

2014-10-16 22:20:30
 “Presenterò un’interrogazione parlamentare contro il grave comportamento di concussione politica del sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca, portato avanti tramite una nota televisione salernitana e tramite il neo presidente della Provincia”. È quanto annuncia Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, commentando le parole del primo cittadino di Salerno sul Consorzio ASI.  “Un comportamento – sottolinea – senza precedenti contro un Ente pubblico economico che dipende innanzitutto dal mondo dell’economia, attraverso la partecipazione diretta e sostanziosa della Camera di Commercio. È notorio che, nei confronti dell’ASI, la Provincia e il Comune esercitano il loro ruolo solo all’atto della nomina dei loro rappresentanti, peraltro insieme con la Regione”.  “Ma la legge prevede – continua Cirielli – come sa certamente il sindaco di Salerno, avendo avuto per vent’anni quale presidente un sodale di sempre, Felice Marotta, che l’ASI è indipendente. Altra cosa è la buona fede del sindaco di Sarno, la cui incompetenza burocratica è nota, al quale però ricordo che l’ignoranza della legge non scusa”.  “Siamo di fronte ad un’intromissione grave – aggiunge – che potrebbe da parte dell’Ente Provincia configurare estremi di reato e che non verrà lasciata impunita. E il tutto non nasce da una polemica magari sul destino dei suoli industriali o piuttosto per il ruolo che deve svolgere l’ASI per il rilancio delle attività produttive e, quindi, dell’occupazione, bensì come viene candidamente ammesso, per accaparrarsi qualche poltrona di revisore che, invece, dovrebbe servire a controllare la regolare contabilità degli enti. Una vergogna. Se questo è il rinnovato senso delle Istituzioni di cui parla De Luca, dobbiamo preoccuparci seriamente”.

2014-10-15 12:31:07
1982 Col Bousson

2014-10-14 12:06:43
Guarda la mia intervista a "Le mani sul Paese" su Sky TG24

2014-10-13 21:22:28
PROVINCIALI, ROMANO 40% E FRATELLI D'ITALIA 19%. QUALCHE IMBECILLE NON FERMERÀ' UNITÀ CENTRODESTRA. 

2014-10-12 11:09:23
 Desidero ringraziare gli oltre 300 consiglieri che hanno votato la nostra lista alle Provinciali, facendoci raggiungere con oltre il 19% un risultato storico per la destra salernitana! anche superiore ad Alleanza Nazionale. Grazie ai nostri candidati e non solo ai tre eletti (abbiamo perso il quarto seggio solo per pochi voti), ma soprattutto a coloro che si sono candidati sapendo di dare solo un contributo al partito. Un ringraziamento particolare va a Giovanni Romano, non aveva chiesto la candidatura e anzi solo per spirito di coalizione, per il centrodestra, aveva accettato. La sua serietà non è stata ripagata, qualche traditore del centrodestra o venduto di De Luca ha pensato di scaricare così le sue frustrazioni. Non siamo più nel campo della politica, ma in quello della psichiatria politica. Tuttavia, non possiamo non ricordare che non tutti quelli di Forza Italia hanno tradito, anzi i vertici provinciali hanno voluto fortemente l'alleanza e proprio loro avevano individuato Romano, cosa di cui darò loro sempre atto. I primi ad essere traditi sono proprio loro. La nostra marcia per l'unità del centrodestra continua e non sarà qualche imbecille a fermarla. Dal nostro canto non possiamo che gioire per aver dimostrato con il nostro 19% (solo pochi mesi fa alle Europee era l'8%) che siamo di gran lunga il più forte partito del centrodestra salernitano e il secondo partito provinciale dopo il Pd. Alle Regionali saremo pronti per una nuova sfida al malgoverno di Renzi e compagni...

2014-10-07 17:19:00
Con Giovanni Romano, candidato alla presidenza della Provincia di Salerno

2014-10-07 13:46:31
Con i candidati di Fratelli d'Italia e Giorgia Meloni #provinciali #noixlaprovincia

2014-10-07 13:31:16
Con Giorgia Meloni per sostenere la candidatura di Giovanni Romano alla presidenza della Provincia di Salerno #FdIAn #noixlaprovincia

2014-10-07 13:01:04
Martedì 7 ottobre, alle 10.30, nel Salone Bottiglieri di Palazzo S.Agostino, Via Roma 104, Salerno, incontro con GIORGIA MELONI per le elezioni provinciali del 12 ottobre. Non mancate! #FdIAn

2014-10-02 09:03:45
Questo è il Pd...

2014-09-30 12:45:21
Ieri un giovane appuntato dei Carabinieri, Luca di Pietra, ha perso la vita nel corso di un inseguimento. Peccato, però, che adesso nessuno protesterà o farà cortei per la morte di un servitore dello Stato nell'adempimento del proprio dovere. Mi stringo al dolore della famiglia per la grave perdita, esprimendo la mia vicinanza all'Arma dei Carabinieri e al Cocer. La mia solidarietà e gli auguri di pronta guarigione all'altro collega rimasto ferito.

2014-09-28 10:19:40
Al seggio di Casoria #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-28 09:53:24
Buongiorno e buona domenica dal seggio di Marano #congresso  di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 22:15:16
Al seggio di Nocera Inferiore #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 22:10:32
Al seggio di Montoro #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 21:45:08
Al seggio di Avellino #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 19:41:14
Al seggio di Cava de’Tirreni #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 18:21:00
Ad Eboli con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #congresso #avanticampania

2014-09-27 18:15:38
Al seggio di Eboli #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 17:30:36
Ad Aquilonia per il #congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #avanticampania

2014-09-27 17:19:31
Al seggio di Caposele #congresso #FdIAn #avanticampania

2014-09-27 13:00:44
Al seggio di Lauro #congresso #FdiAn #avanticampania

2014-09-25 17:20:49
Il 27 settembre congresso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in regione Campania #FdIAn #avanticampania

2014-09-24 12:30:58
Uscire dal programma degli F35 significa perdere risorse umane di grande valore, oltre che fare una scelta cieca dal punto di vista dello sviluppo strategico della sicurezza nazionale. 

2014-09-22 11:58:48
Domani, lunedì 22 settembre, alle 10.30, presso la sede della Fondazione Alleanza Nazionale in via Roma 28 a Salerno, conferenza stampa con il consigliere regionale Alberico Gambino, per ufficializzare la sua adesione a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-09-21 19:52:02
#Atreju 2014 Assemblea Nazionale di #FdIAn #traccialarotta

2014-09-21 12:44:11
Ad #Atreju con Fabio Rampelli #traccialarotta #FdIAn

2014-09-18 21:35:36
La crisi della politica rischia di diventare crisi della democrazia. Quando in Parlamento non ci sono più i rappresentanti del popolo accade che non si fanno più gli interessi del popolo. Non sarà facile recuperare la credibilità della politica, al di là dei comportamenti virtuosi dei singoli. Il politico vero deve rappresentare il popolo. Dobbiamo tornare ad esaltare lo spirito identitario e comunitario. La partecipazione vera del popolo è l’unico sistema per impedire la degenerazione della politica.

2014-09-18 10:02:10
Il mio intervento ad Atreju 2014 al dibattito "L'Italia corrotta", dai minuti 43 e 1 h e 25. 

2014-09-17 21:28:04
Il governo e il Pd di Matteo Renzi sono pronti a fare nuovi tagli nella sanità, con accorpamenti ospedalieri e una stretta sugli acquisti di beni e servizi. Che ne pensano gli esponenti del Partito democratico della provincia di Salerno? Punteranno ancora una volta il dito contro il manager dell’ASL, Antonio Squillante, o la smetteranno di strumentalizzare ogni decisione che il dg è costretto a prendere per colpa dei debiti del centrosinistra regionale e delle leggi scellerate volute e votate proprio dal Pd? Ci auguriamo che prevalga il buon senso e che ci sia un’azione forte nei confronti del governo. Continuare a fingere che i problemi e le difficoltà della sanità in provincia di Salerno dipendano dal manager dell’ASL è a dir poco stucchevole. È noto a tutti ormai che il mancato sblocco del turn over e l’imposizione del piano di rientro per pagare i debiti della sanità fatti dal centrosinistra in passato, nonostante gli sforzi compiuti e i risultati raggiunti dal presidente della Regione Stefano Caldoro, sono la causa dei mali con i quali dobbiamo convivere oggi.

2014-09-17 13:49:44
Domani, mercoledì 17 settembre 2014, alle 19.00, ad Atreju per partecipare al dibattito “L’Italia corrotta”, con Raffaele Cantone, Michele Santoro e Filippo Facci.

2014-09-16 20:01:10
Il mio intervento su "Il Tempo" di oggi sul caso marò.

2014-09-13 21:14:41
Settimana cruciale per le nostre donne e i nostri uomini in divisa. Fino a qualche giorno fa, nessuno si occupava di loro, né Berlusconi, né Forza Italia che hanno introdotto il blocco degli stipendi e che hanno sostenuto le “grandi intese Monti-Alfano-Casini-Pd”, né Renzi che addirittura, in maniera arrogante e offensiva, sta tentando di estenderlo con la prossima finanziaria. Una vicenda grottesca per l’Italia, l’unico Paese al mondo che svillaneggia e abbandona i propri militari, come dimostra anche la vicenda marò, così come quella del carabiniere del tragico incidente nel rione Traiano di Napoli. La prossima settimana Berlusconi e Alfano faranno a gara a chi si preoccupa di più del comparto sicurezza, mentre Renzi, in perfetto stile italico, si prepara ad una vergognosa ritirata insieme con il loquace ministro Madia.

2014-09-13 16:04:02
Questi gli appuntamenti di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale in vista del congresso regionale e dei congressi provinciali in Campania: 

2014-09-13 09:40:06
 Venerdì 12 settembre ore 17.00 Assemblea Napoli provincia c/o Sala Biblioteca Comunale "G.Siani" Via Arco - Sant'Anastasia (NA) Sabato 13 settembre ore 10.00 Assemblea Napoli Città c/o Sala S.Maria La Nova Largo S.Maria La Nova - Napoli Sabato 13 settembre ore 10:30 Caserta conferenza stampa presso sede FDI Via Tanucci  Sabato 13 settembre ore 17.00 Assemblea Avellino c/o Circolo della Stampa - Corso Vittorio Emanuele - Avellino Domenica 14 settembre ore 10.00 Assemblea Benevento c/o Auditorium Vergineo Museo del Sannio -Benevento Domenica 14 settembre ore 17:30 Assemblea Salerno c/o Hotel Mediterranea - Via Allende -Salerno

2014-09-13 07:05:00
Apprendiamo con felicità la notizia del rientro in Italia del fuciliere di Marina Massimiliano Latorre. Un permesso di quattro mesi che nasce esclusivamente per esigenze umanitarie e connesse non certo al riconoscimento dell’abuso giuridico del diritto internazionale. Si tratta, al contrario, della riaffermazione giuridica di competenza dell’India che ostenta così, in maniera strumentale, di essere anche una Nazione pregna di civiltà giuridica. Purtroppo, però, da questo momento Salvatore Girone si trasforma in un ostaggio, e per questo esprimo grande rammarico.

2014-09-12 14:24:05
Ascolta il mio intervento alla trasmissione Zapping su Rai Radio 1

2014-09-12 12:02:22
Ora in diretta su Radio 1 per parlare della riforma della giustizia

2014-09-10 20:28:51
Rivolgo i miei auguri di pronta guarigione ai quattro carabinieri feriti oggi a Roma da un clochard tedesco. All’Arma dei Carabinieri, punto di riferimento per i cittadini, e a tutti coloro che ogni giorno, con senso del dovere e sacrificio, difendono e garantiscono la nostra sicurezza, va la mia solidarietà e vicinanza.

2014-09-06 21:52:37
L’incidente che ha portato alla morte del giovane Davide Bifolco è grave, ma ritengo che ora sia il momento di smetterla con il linciaggio nei confronti del carabiniere, vittima lui stesso della vicenda. È un ragazzo anche lui, e in un contesto come quello di Napoli e in certe circostanze, purtroppo, possono accadere incidenti. Ci sarà un’indagine che chiarirà come sono andati i fatti, ma è anche vero che di notte, di fronte a tre persone in sella ad uno scooter, di cui un probabile latitante e un altro pregiudicato, che non si fermano all’alt, un appartenente alle Forze dell’Ordine sia in una tensione tale che può determinare errori e incidenti, anche gravi. I carabinieri e le forze di polizia, però, rischiano la propria incolumità e, a volte, anche la vita, proprio perché ci sono persone che commettono furti, che non si fermano ai posti di blocco e non rispettano le regole.

2014-08-29 18:02:10
Esprimo il mio apprezzamento per l’iniziativa “Diciamo basta al biocidio della Valle del Sabato”, promossa dall’Associazione “Briganti d’Irpinia” e dall’Associazione SOS Pianodardine “Terra di nessuno”, in programma ad Arcella di Montefredane. Si tratta di un evento importante per la tutela e la valorizzazione della valle irpina. Sensibilizzare i cittadini e le comunità locali sui temi dell’ambiente e dell’inquinamento, sostenendo al contempo l’attività di ricerca sulla qualità dell’aria e del suolo, rappresenta sempre un momento fondamentale per la difesa, lo sviluppo e la promozione del territorio.

2014-08-29 10:49:08
SBLOCCA-ITALIA, PARLAMENTARI SALERNITANI PD TUTELINO LA NOSTRA PROVINCIA  Le notizie che ci giungono da Roma sul decreto “Sblocca-Italia” non lasciano presagire nulla di buono. La provincia di Salerno sarà di nuovo esclusa dai provvedimenti del Governo Renzi. Rivolgo un appello ai parlamentari salernitani del Pd affinché facciano sentire la loro voce e tutelino con atti concreti la nostra terra. Non possiamo più assistere a questa operazione di distruzione, né possiamo più tollerare l’atteggiamento di indifferenza e prepotenza nei confronti della nostra provincia. Ai cittadini dico di vigilare e di riflettere su quanto sta accadendo: saltano i fondi per il completamento della Salerno-Reggio Calabria, infrastruttura necessaria per lo sviluppo del territorio, l’Autorità portuale di Salerno, vera eccellenza della nostra provincia come dimostrano e confermano tutti i dati e gli straordinari risultati conseguiti, viene accorpata a Napoli, ed ancora lo scippo da parte del Governo Renzi dei 123 milioni di euro del Cipe impegnati per la costruzione della terza corsia e la messa in sicurezza del I° Lotto Salerno-Fratte-Mercato San Severino del raccordo autostradale Salerno-Avellino. Gli unici fondi in arrivo per il nostro territorio sono quelli prodotti dal binomio Regione Campania-Provincia. Penso agli 800 milioni di finanziamenti strategici intercettati per la realizzazione di opere fondamentali per lo sviluppo della nostra comunità (Grandi Progetti approvati dall’Unione Europea completamente redatti dalla Provincia di Salerno per la difesa costiera nella Piana del Sele, per la depurazione totale del nostro territorio, per il miglioramento della portualità di Salerno). Fatti e non slogan e parole al vento. Mi dispiace per i tanti elettori che, in buona fede, hanno dato il loro consenso a Renzi e sono stati ingannati.

2014-08-28 19:09:52
Nel corso dell’incontro con il ministro della Giustizia, Andrea Orlando, ho chiesto che per il ripianamento degli organici del Ministero, siano utilizzate anche le graduatorie degli idonei non vincitori dei concorsi nelle Forze di Polizia. Si tratterebbe di personale qualificato, con esperienza, in quanto proveniente da un periodo svolto in maniera fruttuosa nelle Forze Armate. Il ministro Orlando si è impegnato a verificare la fattibilità della proposta di Fratelli d’Italia. Sarebbe un segnale importante nei confronti di tanti giovani che in questi ultimi anni hanno subito non poche mortificazioni.

2014-08-25 09:00:41
Mentre gli altri fanno chiacchiere sulla SLA, l’Amministrazione provinciale Cirielli, già nel 2011, in campo con la firma di un protocollo di intesa con l’ASL e l'AISLA per assicurare adeguata, equa e omogenea assistenza ai pazienti affetti da Sclerosi Laterale Amiotrofica (SLA).

2014-08-24 13:58:40
#icebucketchallenge Ringrazio gli assessori Pina Esposito e Massimo d'Onofrio e nomino il presidente della Provincia di Salerno Antonio Iannone. 

2014-08-20 13:14:12
Un fazzoletto bianco per dire basta alla persecuzione dei cristiani nel mondo #siamotuttiN

2014-08-20 12:10:32
IL MIO INTERVENTO IN AULA DEL 2 LUGLIO 2014 SULLE INIZIATIVE VOLTE ALLA TUTELA DELLA LIBERTA’ RELIGIOSA, CON PARTICOLARE RIFERIMENTO AI CRISTIANI E ALLE MINORANZE CRISTIANE. (Mozioni Giancarlo Giorgetti ed altri n. 1-00489 e Binetti ed altri n. 1-00423)

2014-08-19 12:19:57
 “No, signor Presidente, non accettiamo la riformulazione perché proprio dalle dichiarazioni, per quanto ci riguarda incomprensibili, del sottosegretario, comprendiamo perché in tutto il mondo in maniera esponenziale sta aument...

2014-08-17 10:02:47
La vicenda Cesaro dimostra che non c’è un problema di abuso della custodia cautelare, ma di legge sbagliata. Quando un pm o un gip arrivano a firmare una richiesta ad un ramo del Parlamento per l’arresto di un parlamentare, e altri giudici, invece, componenti del collegio del Riesame, dicono l’esatto contrario, significa che la norma ha un livello di discrezionalità inaccettabile, proprio perché riguarda il bene della libertà personale. Troppo comodo da parte della politica che ora insorge contro la Magistratura. Il Parlamento deve assumersi le sue responsabilità. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale ha presentato una proposta di legge chiara e semplice in tema di custodia cautelare che impedirebbe ogni equivoco, non tollerabile in tema di libertà. Tranne i casi di flagranza per gravi reati, si potrebbe privare della libertà un cittadino solo nei casi di tentativo o di fuga vera e propria, di tentativo o di inquinamento delle prove, o in caso di condotte di reiterazione. In questo modo, viene bandito il concetto di pericolo, come base dell’esigenza cautelare che, di per sé, nella sua soggettività, non è in linea con la nostra Costituzione. Se la privazione della libertà è l’ultima risorsa dello Stato anche nei casi di condanna passata in giudicato, come si può imprigionare una persona, solo sulla base di un pericolo?

2014-08-13 13:57:51
++ Bankitalia: nuovo record debito a giugno, a 2.168 mld ++ (ANSA). Bravo Renzi! Farai semplicemente di tutto per il debito come hai fatto per i marò.

2014-08-07 16:22:53
Giustizia:Meloni-Cirielli(Fdi) incontro con Orlando

2014-08-07 15:23:33
 (ANSA) - ROMA, 7 AGO - Una delegazione di Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale, composta dalla presidente Giorgia Meloni e dal deputato Edmondo Cirielli, si e' incontrata con il ministro della Giustizia Andrea Orlando per affrontare i temi della riforma della giustizia. Oggetto dell'incontro, appena terminato e richiesto dal ministro Orlando nell'ambito di una serie di consultazioni con i gruppi parlamentari, i provvedimenti sulla giustizia civile, i tempi del processo, e la criminalita' organizzata. Fratelli d'Italia-An ha ''apprezzato il metodo adottato dal ministro e ha espresso la propria condivisione su molti punti, almeno nelle analisi''. In attesa di vedere i provvedimenti, FdI-An ''ha in particolare valutato positivamente l'intenzione del ministro Orlando di fare disegni di legge e non decreti legge, consentendo in tal mondo un approfondito esame parlamentare''. Fdi-An ''fara' la propria parte e s'impegna a non attuare opposizione ostruzionistica ma costruttiva. Come del resto ha sempre fatto''. E' quanto si legge in una nota dell'ufficio stampa di Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale. (ANSA).

2014-08-06 20:11:53
La mia intervista a "Il Tempo" sul caso maro' 

2014-07-30 14:52:28
Nel corso delle commissioni riunite Esteri e Difesa, nell'ambito della discussione del dl proroga missioni internazionali, abbiamo appreso con stupore e sconcerto che la declamata procedura di arbitrato internazionale piu' volte strombazzata dal Governo Renzi durante le europee non e' stata ancora formalizzata. La notizia l'abbiamo appresa grazie alla correttezza del sottosegretario Benedetto Della Vedova che ha specificato che nella relazione illustrativa del relatore on. Carlo Galli era scritto erroneamente che per la vicenda dei nostri due fucilieri Latorre e Girone era stata avviata la procedura. Della Vedova ha chiarito che ci sono dei colloqui, ma la proposta non e' stata ancora formalizzata. Si tratta dell'ennesima gravissima omissione da parte del Governo. Siamo passati dal "faro' di tutto" di Renzi durante la telefonata con i nostri maro' tre mesi fa, al "non abbiamo fatto ancora niente". In tutto questo, il Governo chiede al Parlamento il rifinanziamento missioni antipirateria nell'Oceano Indiano di cui beneficia l'India stessa. Per queste motivazioni,  voteremo contro questo decreto e con amarezza constatiamo che Renzi continua a ingannare gli italiani.

2014-07-25 08:23:32
Ho presentato un ordine del giorno affinché le disposizioni di cui all’articolo 3 del decreto-legge 24 giugno 2014, n. 90, recante misure urgenti per la semplificazione e la trasparenza amministrativa e per l’efficienza degli uffici giudiziari, in materia di autorizzazione allo scorrimento delle graduatorie dei concorsi per specifiche categorie di personale, al fine di incrementare i servizi di prevenzione e di controllo del territorio connessi a EXPO Milano 2015, vengano estese anche al Corpo della Guardia di Finanza per lo scorrimento delle graduatorie dei concorsi indetti nell’anno 2012. Purtroppo, il Governo Renzi mortifica ancora una volta le Forze dell’Ordine e chi desidera servire la Patria. Mettere la fiducia significa bloccare la possibilità di discutere e di migliorare la legge. Ma ormai dal governo degli annunci e degli spot solo questo possiamo aspettarci.

2014-07-24 20:14:12
A partire dalle 9.05 sarò su Radio24.

2014-07-24 15:00:22
La mia dichiarazione di voto sul dl carceri e le misure risarcitorie ai detenuti. 

2014-07-24 12:52:17
In diretta per la dichiarazione di voto finale sul dl in materia di risarcimenti ai detenuti.

2014-07-24 11:51:02
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a favore dell'assunzione degli idonei in graduatoria delle Forze di Polizia.

2014-07-24 11:46:29
M5S contro le Forze di Polizia

2014-07-24 11:18:42
Oggi, giovedì 24 luglio 2014, a partire dalle 12.30, diretta televisiva su Rai 2 per le dichiarazioni di voto finale sul decreto-legge 26 giugno 2014, n. 92, recante disposizioni urgenti in materia di rimedi risarcitori in favore dei detenuti.

2014-07-23 12:43:31
Presenterò un’interrogazione parlamentare per chiedere al Governo quali iniziative intenda adottare al fine di contrastare il fenomeno degli ambulanti abusivi che, sulle spiagge salernitane, vendono merce contraffatta in maniera illegale, arrecando non pochi disturbi alla clientela, e senza alcuna garanzia sui prodotti. Si tratta di una vera e propria invasione di extracomunitari che ha colpito nelle ultime settimane i litorali del Cilento e della Piana del Sele e, in particolare, di Palinuro e Camerota. Un’emergenza sotto il profilo della sicurezza e della concorrenza sleale. Un tormento non solo per i turisti, ma soprattutto per le realtà commerciali regolari presenti sul territorio e per i commercianti ambulanti regolari italiani e stranieri.  E’ necessaria tolleranza zero. Le Autorità preposte affrontino il problema e avviino controlli mirati per combattere questo fenomeno odioso che mette a repentaglio anche il turismo della nostra terra.

2014-07-23 12:17:05
L'attuale legge sulla custodia cautelare è assolutamente incostituzionale. Queste maggioranze, a guida Pd, con i governi Monti, Letta e Renzi, hanno messo in campo cinque svuotacarceri che non incidono su questa vergogna. Queste maggioranze sono dalla parte dei violenti e dei prepotenti, non dei cittadini.  

2014-07-22 11:35:31
Comprendo le proteste e le preoccupazioni dei cittadini di Eboli e Scafati per la questione sanità, ma resto sconcertato dalle affermazioni e dai comportamenti dei rispettivi sindaci Melchiolda ed Aliberti. Anziché chiedere le dimissioni del manager dell’ASL di Salerno, Antonio Squillante, se avessero un minimo di coerenza e coraggio, dovrebbero smetterla con le strumentalizzazioni e andare ad occupare la presidenza del Consiglio dei Ministri, piuttosto che la direzione dell’Azienda Sanitaria Locale. È noto a tutti, e mi meraviglio che i due sindaci non ne siano a conoscenza, che la colpa dello stato in cui si trova la sanità in provincia di Salerno dipende dal Governo per il mancato sblocco del turn over e dall’imposizione del piano di rientro per pagare i debiti della sanità al tempo del Pd di Melchionda. Fare quello che loro dicono, vorrebbe dire cannibalizzare altri nosocomi. Indichino, allora, da quale ospedale prendere i medici e gli infermieri che servono a Scafati ed Eboli. Mi auguro, come ripeto ormai da mesi, che prevalga il buon senso e che amministratori e parlamentari insieme sollecitino il Governo Renzi. Se non si sblocca il turn over, la situazione rischia di precipitare, con la chiusura di nuovi reparti e nuovi ospedali come è avvenuto per Agropoli. Dobbiamo essere uniti nel difendere il diritto alla salute dei cittadini. Prendersela con il manager dell’ASL è scorretto e non serve a nulla.

2014-07-21 19:32:48
22 anni fa la strage di via D'Amelio. Noi non dimentichiamo il sacrificio di Paolo Borsellino e degli agenti della sua scorta nella lotta contro la mafia, e continuiamo a chiedere verità e giustizia.

2014-07-19 17:07:40
Domani, sabato 19 luglio 2014, parteciperò alla prima conferenza programmatica regionale Marche di #FdIAn

2014-07-19 14:29:23
La mia intervista a Rai Parlamento. Nessuna garanzia per le Forze dell'Ordine sulle progressioni di carriera e gli automatismi retributivi 

2014-07-18 17:27:35
Se il Governo trova, per decisioni politiche, 80 euro per le persone che hanno uno stipendio sotto una certa soglia, può scegliere politicamente alla stessa maniera di trovare le risorse per le Forze armate, per le Forze di polizia e in genere per il comparto difesa e sicurezza.  La mozione del Pd dice tutto e il contrario di tutto, e non assume un impegno preciso. È un dato che, per portare all'attenzione del Parlamento una problematica gravissima, che è quella della mortificazione complessiva del ruolo e della dignità degli appartenenti delle Forze dell'ordine, c’è voluto lo spazio richiesto da un partito che ha solo nove deputati, che sostanzialmente, come Fratelli d'Italia, solo ogni sei mesi può portare un argomento in discussione. Si tratta di lavoratori speciali e specifici che meritano di essere tutelati in maniera diversa da come fa questo Parlamento e soprattutto da come fanno questo Governo e questa maggioranza. 

2014-07-17 20:41:48
IMMIGRATI: CIRIELLI (FDI-AN), A CASTEL VOLTURNO E' RIVOLTA NERI CONTRO I BIANCHI = Roma, 15 lug. (Adnkronos) - ''I fatti di Castel Volturno sono di una gravità inaudita. Siamo di fronte ad una vera e propria rivolta razzista, ma questa volta dei neri contro i bianchi, colpevoli soltanto di avere lo stesso colore della pelle dei presunti aggressori, e che andrebbe punita come reato di istigazione all'odio e alla violenza per motivi razziali''. È quanto dichiara Edmondo Cirielli, deputato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. ''Altra cosa gravissima - aggiunge - è che si è consentito a moltissimi stranieri, probabilmente anche irregolari e nullafacenti, di darsi ad atti di devastazione, senza permettere alle Forze dell'Ordine di reprimere questi gravi reati e garantire la cittadinanza, ostaggio di questi delinquenti. Si dovrà accertare chi ha dato l'ordine a polizia e carabinieri di non intervenire''. ''La vicenda, su cui presenterò un'interrogazione parlamentare - sottolinea Cirielli - dimostra ancora una volta l'abbandono da parte dello Stato della comunità di Castel Volturno, in balia di immigrati irregolari pronti a sfogare la loro frustrazione con incredibili gesti violenti e razzisti''. ''Se i cittadini di Castel Volturno - conclude - avessero fatto la stessa cosa contro gli immigrati per protesta ad una delle tante quotidiane aggressioni, spesso neanche denunciate, le autorità pervase dalla cultura del politically correct, avrebbero represso con durezza le manifestazioni dei cittadini italiani''. (Rre/Ct/Adnkronos) 15-LUG-14 13:58 NNNN

2014-07-15 10:57:51
La mia intervista a "Le Cronache del salernitano"

2014-07-13 11:16:04
#CampoSud - A destra nel Mediterraneo - a Castel Volturno #FdIAn

2014-07-11 20:33:49
Questa mattina, incredibilmente, il viceministro Pistelli ha chiesto di bocciare un emendamento da me presentato con il quale si chiedeva semplicemente l’adozione delle regole di contabilità pubblica da parte della costituenda Agenzia per la cooperazione e lo sviluppo. La motivazione balorda è che l’Agenzia si muoverà come un soggetto privato, ma al posto del Ministero degli Esteri e con soldi pubblici. È notorio, infatti, che tutte le società partecipate dei Comuni, delle Province e delle Regioni, contro cui si muove con zelo il presidente del Consiglio, Matteo Renzi, pur essendo soggetti di diritto privato proprio perché gestiscono del denaro pubblico, devono sottostare giustamente al controllo e alle regole della contabilità pubblica. Queste norme elementari di trasparenza, però, sembrano ignote al viceministro Pistelli. Il Governo Renzi che, a chiacchiere contrasta la corruzione, si prepara a creare una sacca di impunità. Non sarà perché tradizionalmente è un mondo dove il Pd ha una presenza diffusa?

2014-07-10 10:18:07
Il mio intervento a Rainews24 sulla coalizione di centrodestra e le primarie. 

2014-07-09 19:57:03
La petizione per le primarie di centrodestra a Piazza Montecitorio

2014-07-09 19:53:05
A Rainews24

2014-07-09 19:08:00
Oggi, a partire dalle 18.30, interverrò alla trasmissione "Il Transatlantico" su Rainews 24.

2014-07-07 20:51:47
Carlo Falvella 7 luglio 1972 - 7 luglio 2014

2014-07-07 20:12:41
Uno stralcio del mio intervento alla conferenza stampa di presentazione di #LiberItalia, progetto politico promosso da Gioventù Nazionale Salerno. 

2014-07-07 17:34:33
Oggi, lunedì 7 luglio 2014, alle 16.00, in via Roma 28 a Salerno, parteciperò alla conferenza stampa del movimento Giovanile di Fratelli d’Italia “Gioventù Nazionale” per la presentazione del progetto politico “#LiberItalia”. Al termine deposizione di una Corona di fiori in Via Velia per ricordare Carlo Falvella.

2014-07-07 17:21:39
A Magliano Vetere con il sindaco Carmine D'Alessandro e Marcello Feola

2014-07-07 09:56:50
Ho presentato un’interrogazione ai ministri dello Sviluppo economico e del Lavoro e delle Politiche sociali per chiedere quali iniziative ritengano opportuno adottare per porre fine al processo di desertificazione del tessuto produttivo della provincia di Salerno, inserendo la Piemonte Printing srl di Fisciano nel prossimo decreto ministeriale di concessione del trattamento straordinario di integrazione salariale, e per conoscere cosa intenda fare per individuare soluzioni occupazionali alternative. I lavoratori da mesi non percepirebbero alcuna remunerazione e a tutt’oggi sono in attesa di conoscere le loro sorti e quelle delle loro famiglie. Secondo quanto riportato nel verbale della procedura di consultazione del 5 dicembre 2013 la giunta regionale della Campania, nel ritenere il ricorso alla cassa integrazione guadagni straordinaria lo strumento idoneo alla gestione non traumatica degli esuberi, ha espresso parere favorevole all'accoglimento della richiesta avanzata dalla Piemonte Printing srl. L'istanza di concessione della cassa integrazione guadagni straordinaria è, pertanto, all'attenzione del Ministero del lavoro e delle politiche sociali. È indispensabile per il futuro di questo territorio e dei suoi cittadini adottare ogni iniziativa a tutela dei lavoratori e dei livelli occupazionali nello stabilimento Piemonte Printing Srl.

2014-07-06 10:05:32
A "Super partes" su Canale 5 per parlare del semestre europeo di presidenza italiana

2014-07-04 21:09:40
Domani, sabato 5 luglio 2014, alle 9.00, sarò ospite della trasmissione "Super partes", in onda su Canale 5.

2014-07-03 12:53:38
Presenterò un’interrogazione al ministro della Salute, Beatrice Lorenzin, per chiedere lo sblocco del turn over e di mettere fine al piano di rientro per la sanità in Campania. Il Governo Renzi, con le sue politiche, continua a strangolare la nostra regione e nel piano di riparto del fondo sanitario nazionale ad appoggiare, di fatto, la proposta leghista di Maroni che, premiando l’anzianità e non la demografia, sta condannando il Sud ad una sanità da terzo mondo. Il deficit della sanità in Campania è stato azzerato grazie al lavoro del presidente Stefano Caldoro, ma nonostante tutti gli sforzi la nostra regione resta commissariata e continua il blocco del turn over. Gli ospedali sono in una condizione di grande difficoltà e la situazione è destinata a peggiorare. Tale blocco ha determinato la chiusura di Agropoli e, se non ci saranno cambiamenti significativi, altre strutture della provincia di Salerno sono a rischio. Rinnovo, pertanto, il mio appello agli amministratori locali e ai parlamentari di maggioranza, Pd e Ncd in particolare, ad evitare sterili polemiche e ad essere uniti nel sollecitare il Governo Renzi per dare una svolta. L’impresa messa in campo in questi anni dal presidente Caldoro per risanare una situazione debitoria vergognosa, frutto delle politiche clientelari del centrosinistra di Bassolino, non può e non deve essere vanificata. Tuteliamo il diritto alla salute dei cittadini.

2014-07-02 11:52:05
La mia intervista di oggi a Libero sul provvedimento del governo relativo al sovraffollamento carcerario.

2014-07-02 11:12:46
Non vogliamo fare una crociata, ma non vogliamo neppure subirla a danno dei cristiani nel mondo perseguitati dai Paesi con i quali l’Italia preferisce assumere un atteggiamento omertoso pur di salvaguardare i loro affari. In tutto il mondo stanno aumentando le discriminazioni contro i cristiani. E l’Italia, che dovrebbe stare in prima linea per difenderli, preferisce tacere e stendere una cortina fumogena su ciò che accade in Somalia, in Nord Corea, in Arabia Saudita, in Turchia, in Siria, in Iraq. Nel silenzio assoluto di tutto il mondo, Renzi si accoda ai desiderata delle lobby internazionali e dei poteri finanziari di quei Paesi che perseguitano i cristiani. Fratelli d’Italia-Alleanza nazionale, invece, vuole che il Governo eserciti tutte le pressioni diplomatiche ed economiche con quei Paesi canaglia e ogni volta che facciamo un accordo internazionale ci sia la garanzia che si possa professare la libertà religiosa ma soprattutto la libertà dei cristiani. È quanto ho dichiarato in Aula, rifiutando la riformulazione del governo della mozione presentata da Fdi-An a tutela dei cristiani perseguitati nel mondo. 

2014-06-30 20:09:27
Esprimo il mio profondo cordoglio per la scomparsa del tenente Antonio De Falco, del 62^ reggimento fanteria “Sicilia” di stanza a Catania. Ai familiari e a tutto l’Esercito vanno le mie più sentite condoglianze e la mia vicinanza.

2014-06-29 21:36:11
Ci auguriamo che l’Italia riesca a essere incisiva e a mettere in campo politiche per la sicurezza dei cittadini che sappia raccontare il dramma immigrazione popoli senza scaricare su altri Paesi gli esodi biblici come quelli che stanno riguardando l’Italia. È quanto ho dichiarato oggi in Aula annunciando il voto contrario di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale alla risoluzione della maggioranza sulle comunicazioni del presidente del Consiglio Matteo Renzi sul semestre di presidenza italiana. I tagli strutturali sulla sicurezza che l’Italia sta realizzando rischiano di penalizzare fortemente la sua presenza quando si devono affrontare le gravi emergenze di sicurezza e stabilità che riguardano l’Egitto e la Libia, su cui le responsabilità dei nostri partner giocano un ruolo di straordinaria rilevanza. Sul fronte della politica economica siamo contenti che si voglia allentare l’idea rigorista del patto di stabilità. Anche perché molti fondi europei non si spendono spesso non soltanto a causa della burocrazia, ma perché le Regioni non possono impegnare i fondi per non sforare il patto di stabilità. Un meccanismo che, in realtà, a nostro parere, è servito solo ad alimentare gli interessi delle banche tesoriere. Infine, dobbiamo dedicarci con forza ed energia alla liberazione dei nostri marò, due grandi italiani costretti in India da oltre due anni con grave violazione dei diritti umani.

2014-06-24 16:02:50
Il mio intervento in Aula sulle comunicazioni del presidente del Consiglio sul semestre di presidenza italiana. 

2014-06-20 16:52:15
Il via libera da parte del Consiglio dei Ministri al decreto che prevede risarcimenti per i detenuti è un regalo vergognoso e conferma che da parte del Governo Renzi non c’è alcun rispetto nei confronti delle vittime dei reati. Anziché elargire denaro ai delinquenti, il Governo dovrebbe preoccuparsi di risolvere un problema atavico come quello del sovraffollamento delle carceri in maniera strutturale. Questi soldi potevano e dovevano essere utilizzati per aprire le strutture già costruite e mai utilizzate, per avviare la costruzione di nuove carceri, per assumere gli idonei dei concorsi della polizia penitenziaria e delle altre forze di polizia, ancora in attesa di ricevere una chiamata, e per far scontare agli stranieri le pene nei loro Paesi d’origine. Un nuovo sconto di pena, inoltre, assolutamente scandaloso, dopo l’ampliamento della liberazione anticipata. Sommando i due provvedimenti, delinquenti con pene gravi avranno una sorta di amnistia di fatto. Questa misura, così come gli svuotacarceri a cui ci hanno abituato gli ultimi governi, non serve assolutamente a nulla, se non a frantumare il principio della certezza della pena e a dare meno sicurezza ai cittadini. Occorrono immediatamente carceri differenziate per persone che sono in custodia cautelare, arrestate non in flagranza di reato.

2014-06-19 14:17:14
Fa veramente specie vedere Gianfranco Fini umiliato e mortificato da Daniela Santanché, deputata, sì in gamba, ma che non ti aspetteresti essere all’altezza del leader scelto da Giorgio Almirante e che per vent’anni ha guidato la destra italiana. Essere surclassato in contenuti e lucidità, è la conferma di come tutti noi siamo stati ingannati da un uomo che, gettando la maschera, si è dimostrato politicamente un coacervo di tradimenti e fallimenti. Complimenti, quindi, alla deputata di Forza Italia che ha rintuzzato con serenità le sciocchezze farfugliate con acredine da Fini. D’altro canto, anche l’astio nei confronti del presidente di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, Giorgia Meloni, è il peggiore tradimento verso quel mondo giovanile della destra italiana che ne ha rappresentato il momento più vero, più alto. Ad ogni modo, le critiche di Fini confermano che siamo sulla strada giusta.

2014-06-17 12:59:35
Mi unisco alla preoccupazione espressa dalla Camera Amministrativa Salernitana per la chiusura delle Sezioni Staccate dei Tribunali Amministrativi Regionali per decreto e presenterò un’interrogazione al ministro della Giustizia per capire quali provvedimenti intenda adottare. Ancora una volta, nell’ottica dei finti risparmi e delle pseudo cure dimagranti, si continua con la demagogia spicciola e con il processo di distruzione delle identità e della coesione dei nostri territori. Il Pd, tramite i tre governi che ha sostenuto, Monti, Letta e Renzi, sta smantellando la provincia di Salerno. Dopo la chiusura del Tribunale di Sala Consilina che sta penalizzando il Vallo di Diano e il Golfo di Policastro, con gravi disservizi e disfunzioni, si vuole procedere con la soppressione di un altro fondamentale presidio di giustizia e di tutela del cittadino e con l’accorpamento delle Camere di Commercio per dar vita ad un unico ente per regione. Altro grave errore. Un disegno che avevo intuito e che avevo tentato di combattere attraverso il progetto di costituzione di una nuova Regione, con le province di Avellino e Benevento. Ma anche in quell’occasione, il Pd mi ha ostacolato. Mi auguro che, almeno in questo caso, prevalga il buon senso e che a pagare non sia ancora una volta il nostro territorio.

2014-06-14 10:14:03
La mia intervista alla trasmissione "Super partes", in onda su Canale 5, sull'analisi del voto e il futuro del centrodestra. 

2014-06-14 09:35:12
A "Super partes" su Canale 5

2014-06-13 21:08:46
Domani, sabato 14 giugno 2014, alle 9.00, sarò ospite della trasmissione "Super partes", in onda su Canale 5.

2014-06-12 15:47:32
Il mio intervento in Aula sul disegno di legge “Disposizioni concernenti partecipazione a Banche multilaterali di sviluppo per l'America latina e i Caraibi”. La partecipazione a banche di sviluppo deve essere parte integrante della cooperazione e, soprattutto, deve avvenire sotto il rigido controllo del Ministero degli Affari esteri. Poi, i tecnicismi finanziari possono essere affidati anche al Ministero dell'Economia e delle finanze, ma se, invece, anche in quello che è l'elemento principe della politica, la politica estera, noi facciamo sì che siano le banche, i tecnici, le finanze a decidere le sorti di una Nazione, allora non capisco veramente dove la sinistra, o quella che ancora dice di chiamarsi sinistra, vuole andare a parare. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale si astiene sul provvedimento perché è arrivato il momento di dire basta a questa politica di tirar fuori i soldi senza avere in cambio chiare risposte che facciano capire ai cittadini come viene impiegato il denaro pubblico.

2014-06-11 15:20:10
L’emendamento della Lega approvato oggi dall’Aula, anche con molti voti del Pd, e che introduce la responsabilità civile dei magistrati, dimostra che vi è un malessere per una problematica che esiste, ma non aiuta a risolverla perché rischia di depotenziare la funzione giudiziaria. La possibilità per il soggetto danneggiato, perché riconosciuto erroneamente colpevole, di adire direttamente il magistrato, mette a repentaglio l’esercizio sereno della funzione giudiziaria e trasforma il confronto tra lo Stato e la sua pretesa punitiva dei reati in uno scontro personale tra giudice ed imputato. Altra cosa è porre il corretto tema della responsabilità dei magistrati per i danni provocati allo Stato per i loro errori. Tema che l’attuale legge non affronta in maniera efficace, atteso che in tanti anni di mediazione della politica, tramite la presidenza del Consiglio dei Ministri (e non dimentichiamo che per anni ne è stato a capo anche Berlusconi), non è mai stato chiamato una volta a rispondere un solo magistrato delle tante condanne subite dall’Italia per ingiusta detenzione. Per questo motivo, ho presentato una proposta di legge che elimina la mediazione della politica sulla valutazione delle responsabilità del magistrato e rimette automaticamente alla Corte dei Conti la valutazione se dal comportamento del giudice ne discenda un danno erariale. Solo con una terzietà istituzionale e con i dovuti approfondimenti che il Parlamento e il presidente Renzi non possono più rimandare, si affrontano tali e così delicati temi per la nostra società.

2014-06-11 10:41:56
Parteciperò alla manifestazione davanti Palazzo Chigi organizzata dai testimoni di giustizia per chiedere al premier Renzi di intervenire al fine di far ricostituire la commissione centrale ex art. 10 e rendere attuativa la legge 125 per l'assunzione dei testimoni di giustizia presso la Pubblica amministrazione. Renzi assuma un impegno concreto e dia un segnale. La legge sta per compiere un anno, ma ancora manca il decreto attuativo.

2014-06-05 13:26:34
Nel giorno in cui l’Arma dei Carabinieri festeggia il bicentenario della sua fondazione, rivolgo il mio augurio a tutti coloro che, con grande spirito di sacrificio, hanno difeso e difendono la nostra libertà, e faccio un appello al Governo Renzi affinché dia finalmente un segnale concreto di rispetto e passi dalle parole ai fatti, dando all’Arma più risorse per l’organizzazione e il personale. L’Arma dei Carabinieri sta facendo sacrifici straordinari ed è stata la prima ad adottare la spending review. Le nostre donne e i nostri uomini, però, nonostante il delicato ruolo che svolgono a tutela della sicurezza dei cittadini, continuano ad essere mortificati. Il Governo raccolga le preoccupazioni espresse, con grande responsabilità, dai Cocer che denunciano, ormai da tempo, le difficoltà di gestione del settore, dove tra blocchi stipendiali e contrattuali e mancanza di risorse per la manutenzione dei mezzi, la situazione sta diventando insostenibile. Un aumento in busta paga, alla luce del principio di specificità, è necessario, così come è stato fatto giustamente con gli insegnanti e per coloro che a maggio hanno ricevuto gli 80 euro. Il Pd rispetto ai tagli al comparto difesa proposti da Tremonti nel 2010, un terzo di quelli previsti dagli ultimi tre Governi che si sono succeduti, Monti, Letta e Renzi, si oppose fermamente e gridò allo sfascio. Ora, invece, cosa intende fare? Mi auguro non solo chiacchiere. Il Governo batta un colpo e smetta di umiliare coloro che servono la Patria in uniforme.

2014-06-02 11:43:56
2 giugno. Festa della Repubblica. Italiani, a testa alta.

2014-06-01 15:57:45
MARO’, CIRIELLI-LA RUSSA: “FDI-AN NON PARTECIPERA’ A VIDEOCONFERENZA, ENNESIMA PRESA IN GIRO” “Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale non parteciperà all’audizione per videoconferenza dei fucilieri di Marina Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, organizzata dalle Commissioni riunite Esteri e Difesa di Camera e Senato, in occasione del 2 giugno, Festa della Repubblica”. È quanto dichiarano Edmondo Cirielli e Ignazio La Russa, deputati di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale.  “Non critichiamo l’intenzione lodevole di testimoniare ai marò la vicinanza e la solidarietà delle Commissioni – spiegano – ma abbiamo l’impressione di essere, ancora una volta, di fronte alla solita propaganda e all’ennesima presa in giro nei confronti di due servitori dello Stato, detenuti illegalmente e in palese violazione del diritto internazionale in India da oltre due anni”.  “Il tempo delle parole è finito – concludono Cirielli e La Russa – Sono trascorsi più di tre mesi ormai dalla famosa telefonata di Renzi nella quale disse che avrebbe fatto semplicemente di tutto per i nostri marò. Finora, invece, nulla di concreto è stato fatto per riportare a casa Massimiliano e Salvatore. I ministri competenti vengano immediatamente in Aula a riferire cosa intendono fare. Non si indugi più. Il Governo metta la parola fine a questa vergognosa vicenda”.  Roma, 1 giugno 2014

2014-05-31 15:49:05
Alle 19.00 sarò a Terlizzi per la cerimonia pubblica in onore del Generale di Brigata Luigi Chiapperini.

2014-05-31 13:02:56
Domani, sabato 31 maggio 2014, alle 11.00, presso la sede della Fondazione Alleanza Nazionale in via Roma 28 a Salerno, conferenza stampa sul voto del 25 maggio.

2014-05-29 11:13:04
Domani, giovedì 29 maggio 2014, a partire dalle 9.30, interverrò al seminario "La vicenda dei marò italiani in India: aspetti giuridici e politici", in programma all'Università degli Studi di Napoli "Parthenope"- Dipartimento di Giurisprudenza, aula 1.1, via Generale Luigi Parisi 13.

2014-05-28 23:12:02
Nel giorno in cui scade il termine concesso dal Consiglio d’Europa per sanare il sovraffollamento delle carceri nel nostro Paese, Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale ribadisce il suo no a nuovi provvedimenti di clemenza che non servono a risolvere il problema, ma soltanto a rimandarlo. La custodia cautelare sia la misura su cui lavorare con maggiore coraggio per una vera e radicale riforma. Basta con svuotacarceri, indulti, indultini e benefici vari anche per i recidivi, a cui ci hanno abituato gli ultimi tre governi non legittimati dal popolo. Servono riforme strutturali che consentono di affrontare l’emergenza in maniera complessiva. Si parta dalla rieducazione del reo, dall’umanizzazione degli Istituti detentivi e dal potenziamento dei servizi sociali, ma non ci siano provvedimenti che continuano a smantellare i principi dello Stato di diritto, della certezza della pena e della tutela delle vittime dei reati. Lo ripetiamo da tempo: occorrono nuove carceri ed è necessario fare accordi con gli Stati di origine dei detenuti stranieri, per far scontare loro la pena nei loro Paesi. Il Governo Renzi non scarichi ancora una volta un’inefficienza dello Stato sui cittadini e sulle vittime, a cui si continua a mancare di rispetto.

2014-05-28 14:52:30
“Il voto alle comunali in provincia di Salerno attesta, ancora una volta, il forte radicamento amministrativo di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale”. Lo dichiara Salvatore Arena, responsabile degli Enti locali di FdI-An. “A Sarno e Nocera Superiore – spiega – il partito è oltre l’11%, con una media di circa il 9% se si considerano anche le preferenze ottenute nei comuni di Baronissi e Pagani. Di gran lunga più forti di Forza Italia. Se, poi, si aggiungono le liste civiche collegate a Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, la forza territoriale del partito è di oltre il 20%, obiettivo che ci poniamo per le regionali”. “E’ un dato importante – conclude Arena – che ci spinge a lavorare con ancora maggiore impegno ed entusiasmo e a continuare sulla strada tracciata per la costruzione di un partito vero, vicino ai territori e alle istanze della gente”.

2014-05-27 18:09:57
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, nonostante il rammarico per il mancato raggiungimento della soglia di sbarramento per solo l’0,3%, va avanti e continua la sua battaglia. Grazie al milione di italiani che ci ha dato fiducia. In un solo anno abbiamo quasi raddoppiato il nostro consenso, passando dall’1,9% al 3,7%.  In provincia di Salerno abbiamo avuto un grande risultato, passando dal 7 all’8% e conservando i circa 40mila voti delle politiche, nonostante il calo dell’affluenza. Risultato straordinario per Antonio Iannone che, con 22mila preferenze, è il candidato più votato del centrodestra in provincia di Salerno, a conferma del forte radicamento territoriale del partito. La provincia di Salerno si conferma la prima d’Italia per FdI-An.

2014-05-26 13:54:15
Auguri di buon compleanno a Massimiliano Latorre, servitore dello Stato, sequestrato in India in violazione del diritto internazionale con Salvatore Girone. Poniamo fine a questa vergogna. Riportiamo i nostri marò subito a casa. Ora basta, Renzi!

2014-05-25 13:05:05
#iovotoitaliano Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-24 14:26:24
L’adozione da parte del Consiglio Generale del Consorzio Asi delle nuove Norme Tecniche di Attuazione del Piano Regolatore Territoriale Consortile per la zona industriale di Cava de’Tirreni è un risultato importante che conferma l’ottimo lavoro svolto in questi anni dall’asse Provincia di Salerno-Camera di Commercio. Ringrazio il presidente Gianluigi Cassandra, l’intero Consiglio del Consorzio ASI, la Camera di Commercio di Salerno, nelle persone di Guido Arzano e Antonio Ilardi, il Comune di Cava de’Tirreni e le associazioni imprenditoriali che hanno portato avanti questo progetto con determinazione. Con il provvedimento adottato si agevolano le imprese del nostro territorio che avranno una maggiore fruizione delle aree industriali e l’opportunità di integrare il tessuto manifatturiero con le attività logistiche. In un momento di grande difficoltà, in cui gli imprenditori sono ostaggio della burocrazia e si trovano a combattere quotidianamente con la farraginosità e la lentezza delle norme, si dà una risposta concreta alle loro esigenze, creando sviluppo e occupazione.

2014-05-23 22:56:31
A S.Egidio del Monte Albino per la chiusura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale  #europee #alzalatesta #iovotoitaliano

2014-05-23 21:10:37
Tra pochi minuti chiusura della campagna elettorale per le Europee a S.Egidio del Monte Albino - Hotel degli Amici - per sostenere Antonio Iannone e Giorgia Meloni #FdIAn #alzalatesta #iovotoitaliano

2014-05-23 20:13:47
Comizio a San Severino con Giorgia Meloni, Antonio Iannone e il candidato sindaco Giovanni Romano.

2014-05-23 11:45:53
Caserta con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-23 10:03:36
A Mercato San Severino. Insieme per un'Italia sovrana in Europa. 

2014-05-23 08:05:26
A Mercato San Severino con Giovanni Romano, candidato sindaco, Giorgia Meloni, Antonio Iannone, Marcello Feola e Pina Esposito

2014-05-22 20:43:50
A Mercato San Severino con Giorgia Meloni.

2014-05-22 19:47:02
Al corteo tricolore di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Caserta #europee #alzalatesta #iovotoitaliano

2014-05-22 19:35:29
Con Giorgia Meloni al corteo tricolore di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Caserta

2014-05-22 17:30:57
Con Giorgia Meloni ad Avellino.

2014-05-21 20:24:55
Ad Albanella #europee2014 #FdIAn

2014-05-21 18:54:20
Oggi, 21 maggio 2014, alle 18.30, sarò a Vallo della Lucania, Aula Consiliare di Palazzo di Città, per incontrare gli amministratori e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-20 20:52:28
Battipaglia, al comitato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee #alzalatesta

2014-05-20 19:47:42
Oggi 20 maggio 2014, alle 18.30, sarò a Pontecagnano, Bar Carducci, per un incontro con gli amministratori e gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Alle 19.30 a Battipaglia, comitato di FdI-An in via Roma, mentre alle 20.00 parteciperò all'incontro "In Europa a testa alta", presso l'Hotel Grazia, con amministratori, militanti e sostenitori di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-20 11:50:46
Renzi dimentica i soldati italiani. I nostri militari in missione e quelli impegnati in territori extra-Ue non voteranno alle elezioni europee. Ancora una volta il Governo dimostra quanto tenga ai nostri servitori dello Stato. Una nuova mortificazione nei riguardi delle nostre donne e dei nostri uomini in divisa. Negare loro il diritto di voto è una vera assurdità. Una vergogna. Questa dimenticanza, ad ogni modo, non stupisce e conferma l’atteggiamento del Pd di Matteo Renzi verso le Forze dell’Ordine. I tagli alla Difesa, maggiori di tutti i dicasteri, i blocchi contrattuali e stipendiali, la situazione degli idonei, tutte questioni da tempo denunciate dai Cocer e dai sindacati, restano in attesa di una risposta. Anche su questo fronte, il Governo appare troppo distratto.

2014-05-18 21:29:27
Noi abbiamo bisogno di far andare in Europa giovani emergenti, capaci di rappresentare i territori e le persone, per difendere gli enti locali e le nostre realtà territoriali, e non di mandare politici al tramonto, come è accaduto in passato. 

2014-05-17 18:00:06
A Montoro per il convegno "Servizi al cittadino ed impegno per l'ambiente"

2014-05-17 16:24:36
L'emergenza immigrati va affrontata dall'Europa e non solo dall'Italia. Vogliamo dare il nostro contributo, ma non possiamo aiutare tutti. Se continuiamo così, aumenteranno i viaggi della speranza, le tragedie umane e la situazione di grave disagio sociale. 

2014-05-17 12:12:33
A Benevento per l'incontro con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014 #alzalatesta

2014-05-17 10:51:32
Tra poco sarò a Benevento con gli amici e i sostenitori di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. #europee #alzalatesta

2014-05-17 08:05:38
A San Pietro al Tanagro con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-16 18:52:16
Oggi, 16 maggio 2014, sarò a San Pietro al Tanagro per incontrare i sostenitori di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Appuntamento alle 17.30 a Palazzo di Città - Aula Consiliare.

2014-05-16 12:09:22
A Stigliano con i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Il 25 maggio votiamo italiano.

2014-05-15 20:33:44
A Grottole con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per sostenere il nostro candidato alle Europee Antonio Iannone.

2014-05-15 18:31:55
A Grassano il nostro pensiero a Massimiliano Latorre e Salvatore Girone

2014-05-15 17:29:40
A Garaguso, in provincia di Matera, con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-15 17:09:00
La prima tappa di oggi in provincia di Matera: San Mauro Forte. Insieme per andare in Europa a testa alta con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-15 16:37:30
Rivolgo i miei complimenti e i miei auguri di buon lavoro ad Alfonso Cantarella, rieletto all’unanimità presidente della Fondazione Carisal di Salerno. Si tratta del secondo professionista proposto a suo tempo dall’Amministrazione provinciale da me guidata, riconfermato all’unanimità, dopo l’avvocato Matilde Milite che nelle settimane scorse è stata rieletta alla presidenza del Consorzio dell’Ausino Spa. Mi fa piacere che anche gli enti governati dal Pd si siano resi conto che la Provincia e la destra di governo hanno individuato e valorizzato persone di qualità. Si premia il lavoro svolto in sinergia con il presidente della Camera di Commercio, Guido Arzano e l’operato di professionisti validi e capaci che sono certo continueranno, con ancora maggiore entusiasmo ed impegno, l’importante compito a cui sono stati chiamati.

2014-05-15 12:02:23
Oggi, giovedì 15 maggio, sarò in provincia di Matera. Questi gli appuntamenti degli incontri con gli amministratori e i sostenitori di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale: 

2014-05-15 10:58:57
 Ore 15.00 a San Mauro Forte – Piazza dei Caduti Ore 16.00 a Garaguso presso il Comitato elettorale - via IV Novembre Ore 17.00 a Grassano - via Capitan Pirrone Ore 17.45 a Grottole  - via Nazionale Ore 18.30 a Bernalda presso la sede di FdI-An - Corso Umberto Ore 19.15 a Policoro - via Siris Ore 20.00 a Stigliano - via Principe di Napoli “Da Mariano”

2014-05-14 19:52:38
A Roma con Marco Scurria, candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Parlamento europeo.

2014-05-14 11:58:40
Le telecamere montate sulla divisa dei poliziotti che svolgono servizio di ordine pubblico rappresentano un valido deterrente ma non bastano. È necessario inasprire le pene per chi va alle manifestazioni armato e travisato, punendo in maniera esemplare chi aggredisce le Forze dell’Ordine, così come avviene negli altri Paesi europei. Il Governo del Pd di Matteo Renzi, anziché proporre codici identificativi sul casco degli agenti come se le Forze di Polizia fossero soggetti pericolosi e non persone chiamate a difendere la nostra sicurezza, libertà e democrazia, si preoccupi di lavorare su questo fronte.

2014-05-14 09:50:55
Oggi, 14 maggio 2014, alle 18.00 sarò a Roma con il candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle Europee, Marco Scurria. Incontro al Polo Hotel - Piazza Bartolomeo Gastaldi 4.

2014-05-13 20:38:04
A Monopoli con gli amministratori e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014 #alzalatesta

2014-05-13 19:20:12
Il Governo Renzi faccia immediatamente chiarezza sul trasferimento dell’Aeronautica militare e della Scuola Specialisti dalla Reggia di Caserta e, in particolar modo, sul futuro dei dipendenti civili e militari. Presenterò un’interrogazione parlamentare per capire quali iniziative l’Esecutivo intenda adottare in merito. L’Aeronautica è un punto di riferimento importante per la città e l’intera provincia di Caserta, unitamente all’Esercito e alle Forze Armate. Mi auguro, pertanto, che il ministro della Difesa, Roberta Pinotti, e il ministro dei Beni e delle Attività culturali, Dario Franceschini, diano subito risposte ai dipendenti che, senza alcun preavviso e senza ricevere comunicazioni su soluzioni alternative, si sono ritrovati senza una casa, apprendendo la notizia dalle agenzie di stampa. Mi unisco all’appello lanciato dai Cocer, nella convinzione che il ministro Pinotti, sempre sensibile alle problematiche del personale militare, possa incontrare i dipendenti e fare luce su tempi e modi del trasferimento. Auspico contemporaneamente che il Governo abbia un progetto concreto di valorizzazione della Reggia di Caserta, che si inserisca in un più ampio programma di cui faccia parte anche l’Aeronautica militare, comprendendone il valore che ha avuto e continua ad avere per il territorio.

2014-05-13 14:29:33
Oggi 13 maggio 2014 sarò in Puglia insieme con Antonio Iannone, candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al Parlamento europeo: alle 17.30 a Monopoli presso "La Dolce vita" in piazzetta Garibaldi; alle 18.30 a Corato in Corso Garibaldi 32, alle 20.30 a Bari, via Napoli 288.

2014-05-12 08:58:45
Oggi, lunedì 12 maggio, sarò in Basilicata: alle 16.30 a Potenza presso la sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in Piazza della Costituzione Italiana per una conferenza stampa con il candidato sindaco Dario De Luca; alle 18.30 ad Acerenza per un incontro presso l'Auditorium comunale a supporto dei nostri candidati.

2014-05-11 21:08:37
Europee Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-11 18:20:36
L'inno nazionale. Per un'Italia sovrana in Europa con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 

2014-05-11 14:29:43
A Cava de'Tirreni per Antonio Iannone, candidato al Parlamento europeo #FdIAn #alzalatesta

2014-05-11 13:37:51
Oggi, domenica 11 maggio, sarò alle 11.00 alla Mediateca Marte di Cava de'Tirreni. Alle 17.00 incontrerò gli amici e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale di Nocera Inferiore al bar De Vivo, mentre alle 19 sarò a Vietri sul Mare - chalet Capriccio.

2014-05-11 11:38:55
Pagani - 10 maggio 2014

2014-05-10 20:35:55
A Scafati per sostenere il nostro candidato alle Europee Antonio Iannone.

2014-05-10 20:06:23
Tra pochi minuti inizierà l'incontro con il candidato sindaco di Nocera Superiore Roberto Viziola.

2014-05-10 18:15:45
A Striano nella sede della Lista civica "Punto e a Capo" per Alfonso Serafino sindaco.

2014-05-10 16:41:34
Difendere gli interessi nazionali in Europa significa difendere la possibilità per il popolo italiano di esserci ancora. L'Europa è e deve essere dei popoli. 

2014-05-10 16:11:07
Il Movimento giovanile di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-10 13:43:48
Con "Gioventù Nazionale" Salerno, il movimento giovanile di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, per sostenere la candidatura di Antonio Iannone al Parlamento europeo

2014-05-10 13:07:41
A Salerno con Antonio Iannone per la presentazione del movimento giovanile di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale "Gioventù Nazionale".

2014-05-10 09:36:47
Oggi, sabato 10 maggio, sarò alle 10.30 al Bar Moka a Salerno per la presentazione del movimento giovanile di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Alle 16 a Striano, in via Roma 21/a, alle 17.30 a Nocera Superiore in via San Clemente con il candidato sindaco Roberto Viziola e Antonio Iannone, candidato alle Europee. Alle 19.00 a Scafati nella sede di Fratelli d'Italia, Corso Nazionale, mentre alle 20.30 a Pagani al comitato elettorale del candidato sindaco Massimo D'Onofrio, in corso Ettore Padovano.

2014-05-09 23:04:31
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è un partito fatto di persone vere che credono nel passaparola e nel rapporto diretto, e che sono pronte ad affrontare le difficoltà dei cittadini. In questo momento, abbiamo bisogno di andare in Europa per difendere i diritti e gli interessi legittimi dell'Italia. Si può vincere dal territorio!

2014-05-09 22:20:10
A Nocera Inferiore...tra pochi minuti inizierà la manifestazione di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014 #alzalatesta

2014-05-09 20:29:08
Con gli amici e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Cellole.

2014-05-09 19:36:33
A Mondragone per l'apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-09 19:33:34
Lo spot di Fratelli d'Italia -Alleanza Nazionale #alzalatesta #scelgogiorgia

2014-05-09 16:22:20
Oggi, venerdì 9 maggio, alle 17.30 sarò a Mondragone per l'apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, presso la sede di via Venezia 169. Alle 20, invece, incontro alla Galleria Maiorino di Nocera Inferiore, via Matteotti, con il candidato alle Europee, Antonio Iannone.

2014-05-09 08:46:54
La Repubblica. Il gradimento dei leader. Giorgia Meloni batte Berlusconi. Senza tv, senza soldi e potere...#avantisenzapaura con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-08 20:29:18
Alle 18.30 sarò a Sarno, in piazza Capua, per l'inaugurazione del comitato elettorale del candidato al Consiglio comunale, Vincenzo Pauciulo, insieme con il candidato sindaco Sebastiano Odierna.

2014-05-08 16:14:36
Buongiorno da Serra San Bruno

2014-05-08 09:11:25
Gli F35 sono armi strategiche che consentiranno la difesa della sovranità italiana per il prossimo futuro e dimezzarne la spesa per l’acquisto sarebbe un grave errore per la nostra sicurezza, perché vorrebbe dire uscire fuori dai progetti della nostra industria Aeronautica, mettendo a rischio la sua stessa sopravvivenza. Perderemo migliaia di posti di lavoro specializzato ed i nostri ingegneri saranno costretti ad andare a lavorare all’estero. Scenderemo dal treno del progresso tecnologico, cancellando così una storia di primati che ci ha visto alla testa delle conquiste aviatorie nel secondo scorso. Ancora una volta, la questione viene affrontata in maniera ideologica e superficiale. Si continua con la demagogia spicciola. In un mondo dove i conflitti armati, purtroppo, hanno ripreso vigore, come dimostra la vicenda dell’Ucraina, con il terrorismo internazionale islamista sempre in agguato e l’avvento di nuovi Stati canaglia e terroristi che calpestano il diritto internazionale come insegna la vicenda dei due marò in India, distruggere la possibilità di difendersi scaricando le debolezze sulle future generazioni è da criminali. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale dice no al dimezzamento delle risorse investite per gli F35 e chiede al Governo di guardare al problema in maniera complessiva. Il Pd non si lasci trasportare dallo spot “Meglio un asilo che un F35”. Si interroghi piuttosto se l’Italia vuole mantenere l’industria della Difesa e con essa l’importante patrimonio di personale specializzato.

2014-05-07 20:45:44
Non sorprendono le parole di Grillo a Cagliari quando dice che “eravamo tutti comunisti”. Per noi non è una novità. Il Movimento 5 Stelle in Aula, in più occasioni, ha dimostrato di avere comportamenti di estrema sinistra antinazionale. Un esempio per tutti: le affermazioni vergognose della deputata che definì una ‘vittima’ il kamikaze della strage di Nassiriya. Gli elettori grillini non si lascino ingannare nuovamente. Il loro leader ha un solo obiettivo: distruggere e cavalcare l’onda dell’antipolitica. Nulla più. Dobbiamo riconoscergli, però, la coerenza. Gli uomini che telecomanda rispondono perfettamente in Parlamento con comportamenti consequenziali. Ad ogni modo, Grillo non offenda e parli per sé. Non tutti gli italiani sono stati comunisti. Per fortuna.

2014-05-07 12:29:47
La Camera ha respinto la mozione sulle vittime dei reati di cui sono primo firmatario, che impegnava il Governo ad assumere iniziative volte a prevedere una disciplina risarcitoria da parte dello Stato, laddove l'autore del reato sia tornato a delinquere perché rilasciato dal carcere a seguito di provvedimenti di clemenza alternativi alla detenzione adottati dallo stesso. Pd, Ncd e Scelta Civica dimostrano, se ancora fosse necessario, il loro vero volto. Solo chiacchiere e slogan da campagna elettorale e nessun atto concreto. Delinquenti e recidivi a piede libero, svuotacarceri continui, meno sicurezza per i cittadini e soprattutto nessun rispetto per le vittime dei reati. Tema sul quale l’Italia è e resta terribilmente indietro. Nella mozione si impegnava, altresì, il Governo a modificare la disciplina relativa al pagamento delle spese giudiziarie, affinché esse non gravassero più proprio sulle vittime o sulle loro famiglie. Con il voto contrario, la maggioranza di Matteo Renzi ha confermato di riempirsi soltanto la bocca di sicurezza e di tutela ed assistenza per chi subisce i reati. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, invece, sarà sempre dalla parte delle vittime e mai con chi sta sbriciolando la certezza della pena.

2014-05-06 20:44:38
Domani, mercoledì 7 maggio, sarò in Calabria con Antonio Iannone, candidato alle Europee con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, per incontrare gli amministratori e i simpatizzanti del partito. Alle ore 15.30 a Vibo Valentia, Aula Consiliare di Palazzo di Città, alle 18.30 a Nardodipace, Aula Consiliare del Comune.

2014-05-06 17:14:41
Le dichiarazioni di Berlusconi non lasciano ormai dubbi. Sembra davvero che abbia deciso di iscriversi a Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale. No alla Merkel, uscita dall’euro, primarie, presidenzialismo. Dovrebbe solo farlo presente al suo partito dal momento che Forza Italia si comporta esattamente all’opposto rispetto a quello che lui afferma. Ad ogni modo, se Berlusconi si vergogna anche di aver votato l’introduzione dell’Imu, di aver sostenuto i Governi Monti e Letta e di aver fatto inciuci con quello Renzi, e di aver votato tutti e quattro gli svuotacarceri degli ultimi tre esecutivi, la tessera di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale gliela concediamo certamente.

2014-05-06 16:29:49
Ieri a Parma per sostenere Maurizio Bortoletti, candidato alle Europee con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014 #alzalatesta

2014-05-04 20:35:45
Taglio del nastro per la sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale di Minervino Murge.

2014-05-04 20:14:38
Le Forze dell’Ordine hanno diritto alla privacy. Togliere il riserbo sui provvedimenti disciplinari interni sarebbe l’ennesimo atto contro chi tutela e garantisce la nostra sicurezza. Ora si sta davvero passando il segno. Gli abusi, per carità, vanno puniti, ma tra teppisti e delinquenti vari, che anche nelle ultime settimane non hanno fatto mancare la loro presenza, ed appartenenti alle Forze dell’Ordine, noi staremo sempre dalla parte di chi porta la divisa e ogni giorno mette a rischio la propria vita per difendere la nostra. Sarebbe incredibile trattare le Forze di polizia peggio degli altri dipendenti dello Stato. Difatti, sarebbe un’applicazione del principio di specificità al contrario. Ormai c’è una situazione insostenibile come denunciano da tempo i sindacati e i Cocer, le cui proteste restano puntualmente inascoltate.

2014-05-04 11:52:31
Ad Acquaviva delle Fonti. Continua il nostro viaggio per l'Italia. Vogliamo un'Europa che sia realmente dei popoli e non delle banche e dei poteri forti.

2014-05-03 22:48:43
Alla presentazione delle liste a sostegno del candidato sindaco Sebastiano Odierna - Centro Sociale di Sarno.

2014-05-03 18:53:11
Domani, domenica 4 maggio, sarò in Puglia insieme con Antonio Iannone, candidato con Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale alle Europee. Alle 11 appuntamento al Comune di Acquaviva delle Fonti, mentre alle 17.30 incontro a Minervino Murge, in via Labirinto 6. A seguire inaugurazione della sede di FdI-An in Corso Matteotti 71.

2014-05-03 16:41:38
Lazio-Umbria-Toscana e Marche scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con Marco Scurria #europee2014 #alzalatesta Giorgia Meloni

2014-05-02 20:04:52
InTrentino-Alto Adige, Veneto, Friuli-Venezia Giulia, Emilia-Romagna scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con Maurizio Bortoletti #europee2014 #alzalatesta

2014-05-02 14:20:40
In Sicilia e Sardegna scegli Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con Sandro Pappalardo #alzalatesta

2014-05-01 19:50:55
Il voto utile per l'Italia. In Europa alza la testa con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-01 19:14:17
Venerdì 2 maggio, alle 18.00, sarò in piazza Duomo a Ravello per l'inaugurazione del circolo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Sabato 3 maggio, invece, alle 18.00 parteciperò alla presentazione delle liste a sostegno del candidato sindaco Sebastiano Odierna. Appuntamento al Centro sociale di Sarno.

2014-04-30 09:00:58
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale non farà mai come Fini che ha provato ad allearsi con la sinistra. Non siamo traditori e abbiamo coerenza politica. 

2014-04-29 19:03:11
 Siamo stanchi, però, di vedere un centrodestra rappresentato da partiti e persone che prendono il consenso dal popolo di centrodestra e poi votano per l'abrogazione del reato di immigrazione clandestina, che chiedono città più sicure e poi votano amnistie, indulti e svuotacarceri. 

2014-04-29 16:55:11
Con gli amici di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale di Chieti.

2014-04-29 16:28:22
A Chieti con gli amici e gli amministratori di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-04-29 14:17:26
Sondaggio Emg. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4%. Ma noi non ci fermeremo.

2014-04-28 15:10:57
Presenterò un'interrogazione parlamentare sul grave episodio di violenza che si è consumato sabato notte a via Roma a Salerno e che ha visto il coinvolgimento in una rissa di dodici francesi. Invito il sindaco di Salerno a chiedere formalmente scusa ai turisti colpiti con calci, pugni e bottigliate. Quest’ennesimo episodio di violenza non è certamente una bella pubblicità per la città capoluogo. Confido nel lavoro delle Forze dell'Ordine che sono certo individueranno subito questi teppisti che hanno svergognato la nostra provincia e danneggiato l'immagine dell'Italia.

2014-04-28 14:38:25
In un anno Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha dimostrato grande capacità di crescita - Incontro a Castel Volturno con Giorgia Meloni

2014-04-28 12:40:36
A Castel Volturno con Giorgia Meloni - Eco Parco del Mediterraneo

2014-04-28 11:16:57
Domani, lunedì 28 aprile 2014, alle 10.00 a Castel Volturno con   Giorgia Meloni

2014-04-27 19:36:28
Questa Europa non vale una lira

2014-04-26 17:53:32
L'unica novità e' costituita dalla crescita del consenso per Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4,1%.

2014-04-26 09:27:52
Questa è l'unica LIBERAZIONE che una Nazione seria e dignitosa dovrebbe festeggiare

2014-04-25 21:27:56
Ad Angri incontro pubblico con Antonio Iannone, candidato alle Europee 2014 #FdIAn #alzalatesta

2014-04-24 10:35:29
Esprimo il mio apprezzamento ai ministri della Difesa e degli Esteri, Roberta Pinotti e Federica Mogherini, per aver preso a cuore la vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, e aver accolto l’ordine del giorno approvato dalla Camera dei Deputati, con il quale si contesta la linea negoziale e bilaterale finora seguita dall’India e si chiede l’internazionalizzazione del caso. Si intraprende finalmente la strada della controversia internazionale, sostenuta sin dal primo momento da Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale. Il Governo Renzi riconosce tutti gli errori compiuti da Monti, rottamandolo. Tuttavia, a fronte della telefonata del premier nella quale disse ai due fucilieri che avrebbe fatto semplicemente di tutto, tre mesi per dire che Monti ha sbagliato tutto e che aveva ragione il Parlamento sembrano onestamente troppi. Ora si proceda con speditezza. Il Governo non stia ai tempi biblici dell'arbitrato internazionale e chieda subito l’interessamento diretto dell’Onu, in base all'articolo 33 dello stesso Statuto dell'Organizzazione delle Nazioni Unite, per risolvere una vicenda che, purtroppo, si trascina da troppo tempo.

2014-04-23 14:33:16
#dllavoro Siamo di fronte all'ennesima promessa da campagna elettorale. Si interviene con interventi spot e si demanda l'attuazione di norme frastagliate, raffazzonate e neanche incisive, a un ipotetico provvedimento ulteriore. Il video della dichiarazione di voto in Aula. 

2014-04-22 14:12:09
Esprimo la mia soddisfazione per la candidatura con Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale nella circoscrizione Nord-Est del colonnello dei carabinieri Maurizio Bortoletti, ufficiale esperto di anticorruzione, già commissario straordinario dell’Asl di Salerno. La sua storia e la sua professionalità rappresentano un elemento di garanzia. Mi piace ricordare l’opera di risanamento economico-finanziario portata a compimento alla guida dell’ASL che, nel marzo del 2011, al momento dell’assunzione della direzione commissariale perdeva oltre 700mila euro al giorno per un totale di circa 300 milioni di euro all'anno e che è stata lasciata dal colonnello Bortoletti con un avanzo di gestione del 2012 pari a 10 milioni di euro. Un vero miracolo italiano. Un risultato importante per l’intera comunità salernitana e che ha consentito l’avvio di una ristrutturazione gestionale e funzionale dell’Azienda Sanitaria Locale. Sono certo che il suo impegno e la sua esperienza contribuiranno alla crescita del nostro partito e all’affermazione di un centrodestra che difenda i nostri valori e la nostra identità in Europa

2014-04-21 20:41:16
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al 4,2% #europee2014

2014-04-19 14:42:30
Auguri di una serena Pasqua a tutti voi e ai vostri cari.

2014-04-18 17:48:37
Basta con la criminalizzazione delle Forze di Polizia che, per quattro soldi, difendono la democrazia, mentre il Governo delle banche e dell’Europa tecnocratica le accusa di ogni nefandezza. Si adeguino gli stipendi, eliminando i blocchi contrattuali e di carriera, si punisca non severamente, ma come tutti gli altri Paesi del mondo, chi va travisato e armato alle manifestazioni e aggredisce i poliziotti. In questo modo, finiranno anche i fenomeni di esasperazione e di tensione che possono causare qualche eccesso. Il viceministro dell’Interno Filippo Bubbico, intanto, si vergogni delle sue affermazioni e si dimetta.

2014-04-18 16:15:31
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale rappresenta, in questo momento, l’unico movimento coerente con i valori di centrodestra e con i comportamenti conseguenti in Parlamento. Questa Europa non ci piace. Non è l’Europa che avevano sognato i nostri padri fondatori. È un’Europa dove i valori tradizionali sono stati abbandonati, dove le lobby, i mercati finanziari e le multinazionali non danno alcuno scampo ai popoli. È completamente lontana dai valori del centrodestra. Per questo motivo, siamo pronti a mettere in discussione tutto l’impianto tecnocratico e finanziario di questa Europa, anche con una battaglia rispetto alla moneta unica così come è strutturata e per come si innesta in una burocrazia che non funziona. 

2014-04-18 12:15:54
A Napoli presentiamo la lista e il programma di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014

2014-04-17 14:31:43
A Bari nella sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014

2014-04-17 13:48:51
Domani, venerdì 18 aprile, alle ore 11.30, presso l’Hotel Mediterraneo di Napoli, in Via Nuova Ponte di Tappia 25, conferenza stampa di presentazione della lista e del programma di Fratelli d’Italia – Alleanza Nazionale per le elezioni al Parlamento Europeo, Circoscrizione Italia Meridionale.

2014-04-16 18:52:51
Il sondaggio top secret: Lega Nord e Fratelli d'Italia in volo 

2014-04-16 10:20:38
Per un'Italia sovrana in Europa con Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale 

2014-04-14 17:01:07
Il debito delle pubbliche amministrazioni raggiunge un nuovo massimo storico: 2107,2 miliardi. Un triste record che attesta il fallimento dei governi tecnici e delle cosiddette larghe intese Pd-Ncd e FI che si susseguono da tre anni. Si cambi rotta, si adottino provvedimenti economici adeguati, si diano risposte concrete alle famiglie italiane. È arrivato il momento di smetterla con queste politiche economiche che favoriscono i poteri forti e la grande finanza. Ne abbiamo piene le tasche e ne tocchiamo ogni giorno con mano i disastri che arrecano all’Italia e agli italiani.

2014-04-13 23:19:12
Ci sono tanti giovani che credono nei valori, che vogliono un centrodestra patriottico che difenda il territorio, le nostre tradizioni e la nostra identità in un'Europa che è sempre più matrigna e non è più l'Europa dei popoli, ma dei banchieri e dei poteri finanziari. 

2014-04-13 20:06:20
Incontro Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per le Europee del 25 maggio - 13 aprile 2014

2014-04-13 19:27:28
A San Bartolomeo in Galdo con gli amici e gli amministratori di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-13 14:22:23
Lavorate di Sarno - 13 aprile 2014

2014-04-13 12:16:47
A Sarno per l'apertura della sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con il candidato sindaco Sebastiano Odierna

2014-04-13 09:24:28
Sala Consiliare - 12 aprile 2014

2014-04-13 09:06:36
Buona domenica delle Palme a tutti voi!

2014-04-12 22:48:01
Domani 13 aprile 2014, alle 11.00, sarò all'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Lavorate di Sarno con il candidato sindaco Sebastiano Odierna, mentre alle 18.00 incontro di FdI-An a San Bartolomeo in Galdo, in provincia di Benevento, con Antonio Iannone.

2014-04-12 19:35:49
A Rotondi per l'incontro di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #europee2014

2014-04-11 15:24:11
Domani, sabato 12 aprile 2014, ore 18.30, nell'Aula Consiliare del Comune di Rotondi (Avellino) sarò all'incontro di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con la cittadinanza e i simpatizzanti del partito. Parleremo di Italia, Europa, euro e prospettive future.

2014-04-10 14:39:20
Dal Governo un nuovo imbroglio. Con il Def ci sara' per le donne e gli uomini del comparto sicurezza uno stop ai rinnovi contrattuali fino al 2020. Vergogna. Altro che 700 milioni di euro in piu' per le Forze dell'Ordine. Il Sap e i Cocer denunciano da tempo una situazione intollerabile a causa dei blocchi stipendiali e contrattuali, oltre ai problemi di amministrazione ordinaria con cui si e' costretti a convivere, a cui si aggiunge l'insostenibile situazione degli idonei. E il Governo cosa fa? Inganna ancora una volta chi tutela e difende la nostra sicurezza. Non ci sono ormai piu' parole per descrivere questo atteggiamento. Mi appello nuovamente al ministro della Difesa, Roberta Pinotti, e al ministro dell'Interno, Angelino Alfano, chiedendo loro di fare al piu' presto chiarezza. Le donne e gli uomini del comparto cosi' non possono piu' andare avanti.

2014-04-10 12:00:33
L’ipotesi di riforma della portualità avanzata dal Governo, che prevede l’abolizione dell’Autorità Portuale di Salerno, con l’accorpamento del Porto a quella di Napoli, è inaccettabile. Penalizzare e mettere in discussione un’eccellenza della nostra provincia, sarebbe l’ennesimo errore di un Governo che dimostra, ancora una volta, di non conoscere per nulla il territorio e di procedere esclusivamente con una politica che danneggia e inganna, a suon di slogan e annunci roboanti, i cittadini. Il Porto di Salerno è oggi una realtà fondamentale per la crescita e lo sviluppo della Campania e del Sud Italia. Un accorpamento con Napoli, distante anni luce per efficacia e risultati conseguiti, vorrebbe dire mettere a rischio l’economia e l’industria della nostra provincia, già pesantemente colpite negli ultimi anni. Mi auguro, pertanto, che i parlamentari salernitani, segnatamente quelli del Pd, partito di Governo, siano uniti e si impegnino per evitare che l’esecutivo Renzi perpetri un nuovo scippo al nostro territorio, dopo quello dei 123 milioni di euro per la realizzazione della terza corsia del raccordo Salerno-Avellino.

2014-04-09 15:03:59
Desidero dare il benvenuto ad Adriana Poli Bortone in Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. La sua adesione al progetto politico guidato da Giorgia Meloni completa il nostro percorso di rivendicazione delle radici identitarie di An. La sua esperienza, al Governo e nell’amministrazione degli Enti locali, darà un contributo importante alla crescita del Partito.

2014-04-08 19:57:56
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale appoggia ogni idea di riforma, purché non sia un imbroglio. Non vogliamo che le riforme significhino togliere democrazia, cioè togliere ai cittadini il potere di eleggere i propri rappresentanti. 

2014-04-08 13:17:02
Il simbolo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle Europee del 25 maggio.

2014-04-07 15:07:28
Il mio intervento alla presentazione della lista di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per le amministrative a Baronissi

2014-04-06 14:27:41
A Baronissi Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale con Giovanni Moscatiello

2014-04-06 11:25:58
A Baronissi...tra pochi minuti inizierà la presentazione della lista di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-05 20:19:57
Nocera Superiore - 5 aprile 2014

2014-04-05 19:10:28
A Nocera Superiore per la presentazione della candidatura a sindaco di Roberto Viziola con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-05 16:17:49
Assemblea Provinciale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Paestum

2014-04-05 11:31:42
Capaccio-Paestum - 5 aprile 2014

2014-04-05 11:10:56
I Assemblea Provinciale di #FratellidItalia-#An...per costruire un Partito dove conta il merito e ci si confronta sulle idee e sui progetti.

2014-04-05 10:53:11
Si inizia...I Assemblea Provinciale di #FratellidItalia-#An a Paestum

2014-04-03 20:27:27
Sabato 5 aprile 2014, a partire dalle 9.30, presso l’Hotel Clorinda, in via Laura 216 a Capaccio-Paestum, si svolgerà la prima Assemblea Provinciale di Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale, dopo gli appuntamenti delle primarie e del I Congresso Nazionale “In nome del popolo sovrano”. Vi aspetto!

2014-04-03 14:00:21
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale vota no al Ddl Delrio. Le Province non saranno abrogate. E' una buffonata con la quale si toglie potere ai cittadini e lo si dà alla casta. È una legge demagogica che soffia sul vento dell’antipolitica, e che allontanerà ancora di più i cittadini dalla partecipazione alla vita pubblica. 

2014-04-03 09:19:39
Se ci sono europarlamentari che difendono non gli interessi dell'Italia, ma delle banche e dei tecnocrati, è evidente che le cose vanno male.

2014-04-02 22:49:22
I fatti dimostrano che le politiche di austerità sciocca messe in campo dall'Ue hanno favorito alcune economie, come quella tedesca, e danneggiato altre, come quella italiana. Sono dati di fatto. Un'Europa così non serve a nessuno, se non a qualche Paese e a qualche potere finanziario. Certamente non serve all'Italia.

2014-04-02 22:26:57
A Checkpoint su Tgcom24 per parlare di Europa e di euro

2014-04-02 18:05:32
Questa sera, a partire dalle 22.00, interverrò a Checkpoint su Tgcom24 - Speciale euro

2014-04-02 13:13:21
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale esprime la sua netta contrarietà alla depenalizzazione del reato di immigrazione clandestina che serve semplicemente a far sì che ci sia un argine ad un’invasione alla quale l’Italia non è economicamente e socialmente pronta né in grado di affrontare. In questo modo, si alimenta l’idea che in Italia si possa venire sempre, aumentando così i viaggi della morte e lo sfruttamento degli stranieri sul nostro territorio. Questa abrogazione del reato di immigrazione clandestina non servirà a niente, neanche a svuotare le carceri. È un fatto culturale. Questo Governo dovrebbe battere i pugni rispetto all'Unione europea, anziché andarsi a genuflettere come fa Renzi, e dire che ci vogliono le risorse, visto che siamo una frontiera europea. Ancora una volta ci si lascia andare alla facile demagogia.

2014-04-02 10:33:52
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale vota a no a questo nuovo svuotacarceri. Un provvedimento sbagliato, intempestivo e pericoloso che compromette la sicurezza e dimostra quanto la classe politica dei nominati sia lontana dai cittadini e dai problemi dell'Italia. 

2014-04-01 20:25:06
Il M5S, giorno dopo giorno, dimostra di non essere per nulla diverso da chi, a parole, finge di contestare, Fi e Pd in testa. Oggi, hanno votato contro un emendamento da me presentato volto a risarcire le vittime dei reati commessi da coloro che sono liberi grazie alla messa alla prova e non hanno denaro per risarcire. Bella attestazione di attenzione e di rispetto nei riguardi delle vittime. Ma ormai non ci meravigliamo più di nulla. Fratelli d'Italia-An è per un sistema carcerario civile ad adeguato, ma ci sono innanzitutto le vittime dei reati. Per le quali oggi la maggioranza e lo stesso M5S hanno dato la prova di quello che per loro valgono: niente!

2014-04-01 16:45:51
Non stupisce il voto compatto del centrosinistra sull'ennesimo provvedimento svuotacarceri, ma sorprende e non poco il comportamento di Forza Italia che vota a favore mentre nelle piazze e durante le campagne elettorali si riempie la bocca di sicurezza e della necessita' di  citta' piu' sicure. Comprendiamo il conflitto di interesse ma, a questo punto, bisognerebbe avere l'onesta' e il rispetto nei confronti degli elettori di destra. Non chiedano piu' voti con slogan e parole ingannatrici sulla sicurezza

2014-04-01 14:54:30
GIUSTIZIA: CIRIELLI (FDI-AN), NO ALL'ABOLIZIONE DELL'ERGASTOLO (AGENPARL) - Roma, 01 apr - "In Italia l'ergastolo di fatto non esiste più per effetto delle pene alternative e dei benefici della legge Gozzini. Per questo motivo, Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale è contraria a un ulteriore di alleggerimento del carcere a vita. Questo provvedimento s'inserisce in un contesto critico per il controllo del territorio sul quale grava la scure della spending review anche nel comparto sicurezza con tagli del personale delle Forze dell'Ordine". È quanto dichiara il deputato di Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale Edmondo Cirielli intervenendo in aula sulla pdl messa alla prova. com/mgl 011023 APR 14 NNNN

2014-04-01 13:49:56
Svuotacarceri, non sorprende voto compatto del centrosinistra. Vera sorpresa è voto #Ncd e #FI che parlano tanto di città sicure

2014-03-31 11:51:38
Il premier Renzi si attivi immediatamente per superare il blocco degli stipendi per le donne e gli uomini del comparto sicurezza e difesa iniziato il 1 gennaio 2011. Non dimentichi e non faccia rimanere indietro chi ogni giorno difende la sua e la nostra sicurezza. Un aumento in busta paga per i militari, alla luce dello stesso principio di specificità, è doveroso e necessario, così come è stato fatto giustamente con gli insegnanti e le altre categorie del pubblico impiego, e per coloro che dovrebbero ricevere da maggio 80 euro in più. I provvedimenti allo studio del suo Governo ascoltino e raccolgano le preoccupazioni e le analisi dei Cocer, dei sindacati e di chi vive le difficoltà quotidiane di gestione di un settore, sensibilmente intaccato negli ultimi anni dai blocchi di turn over e contrattuali, a cui si somma la conseguente demotivazione degli organici. Ricordo al presidente del Consiglio che nella scorsa legislatura, proprio su proposta del Partito democratico, tutti i gruppi si erano impegnati a non prorogare il blocco stipendiale. Sarebbe un peccato scoprire che quell’impegno valesse solo per un Pd all’opposizione. Renzi ci stupisca, dia una risposta concreta al personale del comparto e chiarisca sui tagli annunciati che rischiano di compromettere l’efficienza e l’efficacia del sistema sicurezza. I nostri uomini e le nostre donne in divisa hanno bisogno di soluzioni immediate.

2014-03-29 11:50:25
Ho presentato un’interrogazione ai ministri della Difesa, della Salute e dell’Economia e Finanze, per sapere quali provvedimenti ritengano opportuno adottare per scongiurare il rischio di smilitarizzazione del Corpo militare della Croce rossa italiana, che è una risorsa per la Nazione, a scapito di personale altamente qualificato e motivato che nel tempo ha dato prestigio e lustro all'Italia, e se si ha intenzione di prendere iniziative atte a far rientrare il personale del Corpo militare della Croce rossa italiana nel comparto sicurezza, difesa, vigili del fuoco e soccorso pubblico in modo da estendervi il trattamento previdenziale riservato al comparto. Il Governo tuteli e non mortifichi i dipendenti, vittime di una privatizzazione che trasformerà la Croce rossa da ente pubblico non economico ad un’associazione di assistenza sociale. E’ necessario fermare la svendita di pezzi dello Stato che, nel nome di una necessaria spending review, favorisce manovre scellerate, privando i cittadini di molti servizi indispensabili.

2014-03-28 21:51:46
Apprendo con piacere la notizia dell’accoglimento del ricorso dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, contro l'utilizzo della polizia Nia antiterrorismo e della sospensione del processo a loro carico presso il tribunale speciale. Peccato, però, che solo un anno fa il Governo del Pd brindava alla competenza della Nia e festeggiava la dekeralizzazione della vicenda. Sono contento che adesso ci si sia ravveduti sulle sciocchezze dette. Il Governo Renzi continua ad avere le idee confuse. Non prosegua sulla strada degli spot mediatici e dimostri con atti concreti di voler risolvere il caso. L’Italia deve chiedere l’interessamento diretto dell’ONU, in base all'articolo 33 dello stesso Statuto dell'Organizzazione delle Nazioni Unite, per risolvere una vicenda che, purtroppo, si trascina da oltre due anni.

2014-03-28 10:33:50
La Giunta regionale guidata dal presidente Stefano Caldoro premia la provincia di Salerno con il maggior numero di progetti approvati e finanziati nell’ambito dei fondi Por. Ben 159 per un importo complessivo di 382 milioni di euro, contro i 74 del napoletano con risorse per 261 milioni. Ancora una volta, la Regione Campania dimostra la sua attenzione al nostro territorio con atti concreti, dando il via libera ad importanti interventi per la difesa del suolo, l’ambiente e lo sviluppo urbano, e sostenendo così la crescita della nostra provincia. Con questo provvedimento per l’accelerazione della spesa si conferma l’inversione di tendenza messa in atto in questi anni dal presidente Caldoro in favore della nostra terra.

2014-03-26 10:24:47
Sul caso dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, il Governo dimostra di avere poche idee ma confuse e di non avere una linea chiara dal punto di vista del diritto internazionale. Ci sono dei passi formali da compiere per l’internazionalizzazione del caso. Finora nulla è stato fatto. E' quanto ho affermato nel corso delle Commissioni riunite Esteri e Difesa dove si è svolta l'audizione del commissario straordinario del Governo, Staffan De Mistura. Solo a novembre De Mistura rivendicava il successo del passaggio della competenza alla Nia per criticarla oggi, e criticava la strada dell’arbitrato e dell’internazionalizzazione per esaltarla ora. E’ sbagliato solo il ricorso all’arbitrato. L’Italia deve chiedere l’interessamento diretto dell’ONU, in base all'articolo 33 dello stesso Statuto dell'Organizzazione delle Nazioni Unite, per risolvere in tempi rapidi la vicenda che si trascina da oltre due anni. Gravi, infine, le allusioni alle responsabilità del ministro Terzi, accusato di aver deciso la consegna dei due fucilieri all’India. Se sa qualcosa, lo riferisca all’Autorità giudiziaria. Se poi dice il falso per motivi politici si dimetta subito o sia rimosso.

2014-03-25 18:16:01
Apprendiamo dal ministro degli Esteri Mogherini che sulla vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, non ci sono passi in avanti né novità eclatanti. Il 22 febbraio scorso, il premier Renzi telefonò ai nostri due fucilieri promettendo loro di fare semplicemente di tutto per riportarli a casa. Da allora nessun passo formale è stato compiuto per l’internazionalizzazione del caso. Trentuno giorni di chiacchiere. La prima fandonia del premier che va avanti con la politica degli annunci e degli spot, sulla pelle degli italiani e anche dei nostri marò.

2014-03-24 14:14:26
Il mio intervento alla conferenza stampa di presentazione della candidatura a sindaco di Massimo D'Onofrio a Pagani 

2014-03-24 12:03:51
A Pagani per la conferenza stampa di presentazione del candidato sindaco Massimo D'Onofrio #FratellidItalia-#An

2014-03-23 13:46:41
Domani, lunedì 24 marzo, ore 11.00, Sala “Astra” del Multisala “La Fenice” a Pagani, sarò alla conferenza stampa di presentazione del candidato sindaco Massimo D’Onofrio #FratellidItalia-#An

2014-03-22 21:27:54
#ottoemezzo #F35 #difesa #sicurezza

2014-03-22 20:42:03
Tra pochi minuti a #ottoemezzo su #La7 per parlare dei tagli al comparto #difesa e #sicurezza

2014-03-22 19:20:48
Roma 22 marzo 2014

2014-03-22 18:16:38
Assemblea Nazionale di #FratellidItalia-#An #popolosovrano

2014-03-22 17:21:14
Prima Assemblea Nazionale di #FratellidItalia-#An #popolosovrano

2014-03-22 16:27:39
Assemblea Nazionale di #FratellidItalia-#An con il nostro presidente #GiorgiaMeloni #popolosovrano

2014-03-22 15:57:52
#FratellidItalia-#An prima Assemblea Nazionale

2014-03-22 10:57:52
Questa sera, a partire dalle 20.30, interverrò alla trasmissione "Otto e Mezzo" su La7 per parlare dei tagli alla #difesa

2014-03-21 17:11:43
Domani, sabato 22 marzo, ore 15.00, a Roma presso l’Auditorium del Rome Life Hotel, la prima Assemblea Nazionale di #FratellidItalia-#An

2014-03-20 15:13:25
#Amianto Seconda Conferenza internazionale "Lotta all'amianto: il diritto incontra la scienza"

2014-03-19 19:14:58
#Difesa #sicurezza, con nuovi tagli a rischio attività ordinaria delle Forze dell'Ordine 

2014-03-19 13:17:19
Ho presentato un’interrogazione al Ministro del Lavoro e delle Politiche sociali per sapere se il Governo intenda assumere iniziative normative per salvaguardare i diritti di tutti i lavoratori esposti all’amianto ed evitare situazioni di ingiustificata disparità di trattamento come quelle accadute a Battipaglia, agli operai della multinazionale Nexans Spa.  Nel 2009 alcuni lavoratori hanno denunciato di essere stati esposti per tutto il periodo ultradecennale di lavoro al rischio di polveri e fibre di amianto in misura superiore ai limiti della legge, chiedendo la condanna dell’INPS al pagamento dei benefici previdenziali loro spettanti, ai sensi dell’articolo 13, comma 8, legge n. 257 del 1992. Il Tribunale di Salerno, con sentenza depositata nel 2011, ha accolto la domanda e riconosciuto un coefficiente di rivalutazione dei contributi pari 1,5 per tutto il periodo lavorativo. Appena due anni dopo, però, lo stesso Tribunale di Salerno, adito nel 2008 da altri lavoratori dello stabilimento Nexans Italia di Battipaglia, ha rigettato le domande degli operai ricorrenti, accogliendone soltanto alcune per di più con il più basso coefficiente di rivalutazione dei contributi pari a 1,25. Tali contributi, con il coefficiente 1,25 di cui alla sentenza del 2013, non possono essere utilizzati per anticipare il pensionamento e, quindi, gli operai dovranno proseguire a svolgere la loro attività fino all’età stabilita dalla Legge Fornero. Sussiste, quindi, una singolare differenza tra le diverse pronunce dello stesso Tribunale e nel modus operandi dell’INPS di Salerno, che non è giustificata né giustificabile, poiché tutti gli aventi diritto hanno lavorato nello stesso sito, manipolando amianto, presente nel ciclo produttivo e nelle strutture, come si evince da entrambe le sentenze.

2014-03-18 17:59:55
Il mio intervento alle #Commissioni riunite #Affari #Esteri sull'audizione del ministro #Mogherini 

2014-03-18 11:47:45
Il Governo a guida Pd mette a repentaglio la protezione dei cittadini. Un piano per tagliare 700 milioni nel comparto difesa e sicurezza tra Polizia, Carabinieri e Vigili del Fuoco, mentre i dati del Viminale 2013 attestano un aumento dei furti e delle rapine in casa e la crescita della percezione di insicurezza. La ricetta Renzi rischia di dar vita ad una sforbiciata che provocherà danni a tutto il settore, già martoriato dai tagli indiscriminati degli ultimi anni. Infatti, mentre il Governo pensa alla soppressione di oltre 300 presidi, le donne e gli uomini del comparto subiscono già il blocco del turn over e quello contrattuale, oltre alla mancanza di personale giovane da poter impiegare. A ciò si aggiungono le numerose questioni che restano sul tavolo, dal riordino delle carriere al rispetto della specificità nell’ambito della riforma previdenziale, al completamento delle assunzioni. Una situazione preoccupante da tempo denunciata anche dal Cocer e dai sindacati della quale mi auguro che il Governo sia sufficientemente consapevole e su cui Fratelli d’Italia vigilerà attentamente, perché a pagare le conseguenze non siano coloro che ogni giorno tutelano e garantiscono la sicurezza delle nostre città e degli italiani.

2014-03-17 14:46:02
Il referendum con il quale la Crimea ha chiesto l’annessione alla Russia è legale e legittimo, in base al principio di autodeterminazione dei popoli, promosso dalla stessa Organizzazione delle Nazioni Unite. Rivolgo, pertanto, un appello al ministro Mogherini affinché non ci siano sanzioni di alcun tipo nei confronti della Russia e l’Italia mantenga il ruolo privilegiato che ha conquistato negli ultimi vent’anni di partner strategico e di mediatore tra Russia e Nato. L’Italia sappia difendere gli interessi economici, energetici, oltre che geostrategici della nostra Nazione.  Al tempo stesso, è necessario ribadire la nostra alleanza Nato e con l’UE, e la fondamentale funzione di diplomazia e stabilità che le stesse svolgono, ma perseguendo, insieme con la Russia, l’obiettivo della lotta al terrorismo internazionale.

2014-03-15 23:07:22
Sarno, presentazione della candidatura a sindaco di Sebastiano Odierna #FratellidItalia 

2014-03-15 20:54:11
A Sarno alla presentazione della candidatura a sindaco di Sebastiano Odierna #FratellidItalia

2014-03-15 15:22:49
Conferenza stampa risultati #Congresso #Fiuggi #FratellidItalia-#AlleanzaNazionale #popolosovrano 

2014-03-15 12:48:00
A Cava de'Tirreni per la presentazione dell'Associazione Nazionale Protezione Animali Natura Ambiente A.N.P.A.N.A.

2014-03-15 11:04:56
Domani 15 marzo 2014, ore 18.30, al Centro Sociale di Sarno, parteciperò alla presentazione della candidatura a sindaco di Sebastiano Odierna #FratellidItalia

2014-03-14 20:47:53
Esprimo la mia vicinanza e solidarietà al presidente della Provincia di Salerno, Antonio Iannone, per il vile atto intimidatorio di cui è stato vittima. Presenterò un'interrogazione parlamentare per far piena luce sulla vicenda.

2014-03-14 13:40:49
A Frascati incontro "Scenari di crisi, caso #maro', valori non negoziabili" #FratellidItalia

2014-03-13 21:02:29
Domani, giovedì 13 marzo 2014, ore 16.30 a Frascati incontro "Scenari di crisi, caso #marò, valori non negoziabili" #riportiamoliacasa #FratellidItalia

2014-03-12 11:58:16
Il Governo Renzi scippa i 123 milioni di euro del Cipe impegnati per la costruzione della terza corsia e la messa in sicurezza del I° Lotto Salerno-Fratte-Mercato San Severino del raccordo autostradale Salerno-Avellino. Il finanziamento accolto dal Governo di centrodestra, su richiesta della Provincia di Salerno, quando ne ero alla guida, rischia di sfumare, a danno dell’intera comunità. La Regione Campania, con il presidente Stefano Caldoro sta cercando di rimediare a questo furto. Si tratta di un’opera strategica per lo sviluppo del nostro territorio e per l’intero sistema infrastrutturale italiano. Mi auguro che i parlamentari del Pd che, in passato sono stati sempre lesti a criticare e a sollecitare interventi, siano in questa occasione altrettanto pronti ad incalzare il Governo di cui fanno parte.

2014-03-11 19:55:37
Le preferenze sono state bocciate. I parlamentari saranno ancora una volta nominati. Regge l'accordo, con il voto dei servi di Berlusconi e di Renzi, che confidano, tra qualche anno, in una nuova nomina da parte dei loro padroni. Qualcuno, nel segreto dell'urna, ha disatteso gli ordini, ma restano appartenenti a partiti servili. Altro che Partito democratico e Partito della liberta'. Senza pudore!

2014-03-11 15:12:08
Se i parlamentari continueranno ad essere nominati dai Satrapi eletti dalle televisioni, il Parlamento non ha più senso di essere. E' possibile dare potere al Parlamento solo dando la forza ai parlamentari scelti direttamente dal popolo. 

2014-03-11 13:22:51
FDI: ELETTO UFFICIO DI PRESIDENZA, IN OTTO AIUTERANNO MELONI.  (ANSA) - ROMA, 9 MAR - Al termine dei lavori del congresso di Fratelli D'Italia-Alleanza nazionale di Fiuggi e' stato eletto un Ufficio di presidenza che ha il compito di coadiuvare l'attivita' del presidente Giorgia Meloni. Sono stati chiamati a far parte dell'Ufficio di presidenza Ignazio La Russa, Guido Crosetto, Gianni Alemanno, Fabio Rampelli, Massimo Corsaro, Edmondo Cirielli, Magdi Cristiano Allam e Antonio Guidi. (ANSA). COM-PH/SIG 09-MAR-14

2014-03-10 12:46:46
Congresso Nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-03-09 20:13:06
#Fiuggi congresso #Fratelliditalia-Alleanza nazionale, in nome del #popolosovrano

2014-03-09 09:36:34
Buongiorno da #Fiuggi, seconda giornata del #congresso di #Fratelliditalia-An #popolosovrano

2014-03-08 20:22:35
Grazie @GuidoCrosetto per quello che hai avuto il coraggio di fare insieme a noi #popolosovrano

2014-03-08 20:18:44
Congresso Nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-03-08 19:17:15
Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale cerca di ridisegnare, in maniera moderna, la forza di un partito patriottico che mette sempre al centro la sovranità nazionale, lo spirito comunitario dell’identità italiana che ci appartiene e che non vogliamo abbandonare. Il nostro dovrà essere un partito contro i nominati dove la meritocrazia, che in democrazia vuol dire consenso, sia al centro della costruzione della nostra comunità. Fratelli d’Italia-Alleanza Nazionale dovrà partire dalla sovranità nazionale che passa innanzitutto da un Parlamento forte che non deve essere più di nominati da partiti che non esistono più. Oggi, il Parlamento è un organo che ratifica scelte prese all’esterno dai poteri finanziari.

2014-03-08 18:15:18
Dobbiamo ripartire dalla sovranità nazionale e da un Parlamento forte che non può più essere di nominati #popolosovrano #Fiuggi #congresso #FratellidItalia-Alleanza Nazionale

2014-03-08 13:51:42
#Fiuggi #Congresso di #FratellidItalia - Alleanza Nazionale #popolosovrano

2014-03-08 13:15:57
#Fiuggi #congresso di #FratellidItalia - Alleanza Nazionale con il nostro presidente Giorgia Meloni

2014-03-08 12:31:02
#Fiuggi #congresso di #FratellidItalia-Alleanza Nazionale

2014-03-08 12:15:24
#Fiuggi l'intervento di #GiorgiaMeloni al #congresso di #FratellidItalia-Alleanza Nazionale

2014-03-08 12:03:24
#Fiuggi congresso FratellidItalia - Alleanza Nazionale

2014-03-08 08:52:26
A Francesco Storace che scrive che "La 'botta' di Fini - che la dirigenza di Fratelli d'Italia segui' nello scioglimento di An - puo' provocare due reazioni alternative: tornare sulla terra oppure una selva di insulti" rispondo con una bella pernacchia alla Totò.

2014-03-07 20:17:18
In nome del #popolosovrano #congresso nazionale #FratellidItalia-Alleanza Nazionale 8 e 9 marzo 2014

2014-03-07 16:09:30
L’aspetto peggiore di questa nuova legge elettorale è la mancanza delle preferenze che si innesta, però, in una linea precisa, quella di escludere sempre di più il popolo dalle scelte, spingendolo al non voto e lasciando la politica e il Parlamento semplicemente a ratificare decisioni che vengono prese altrove, ovvero nei circuiti finanziari, che oramai scelgono in maniera chiara ed indistinta Pd e Forza Italia.

2014-03-06 12:36:14
#Legge #elettorale, unica certezza è volontà chiara di escludere il popolo dalle scelte 

2014-03-06 12:17:09
La replica al ministro della Giustizia, Andrea Orlando, su #riforma #processo #civile #question #time 

2014-03-05 18:36:32
Question time su #riforma del #processo #civile, no ad una #giustizia per ricchi. 

2014-03-05 16:27:27
Sono contento che il ministro Orlando abbia in animo di modificare il provvedimento che mina i diritti fondamentali della Costituzione, il diritto alla difesa. Tra i tanti disastri del Governo Monti c’è stato sicuramente quello più clamoroso della giustizia penale. Ma anche la giustizia civile langue: mancano gli organici per i magistrati, per i dipendenti, e risorse. Sono a tutt’oggi 5 milioni i giudizi pendenti. Uno degli ultimi provvedimenti del Governo Monti trasforma la giustizia universale in giustizia per ricchi con una compressione dei diritti della difesa. Se infatti una persona vuole avere le motivazioni della condanna deve pagare una quota, un anticipo dell’appello.  Il che rappresenta una compressione dei diritti dei più poveri e dei meno facoltosi, trasformando la giustizia in un privilegio esclusivo delle persone più facoltose. Il ministro Orlando, rispondendo alla mia interrogazione a risposta immediata, ha garantito che ci sarà un intervento affinché la misura oggetto del question time venga rivalutata alla luce delle riforme che si stanno approntando sulla giustizia e potrebbe essere inserito, con le necessarie modifiche, in altri provvedimenti.

2014-03-05 13:46:02
In nome del popolo sovrano: l'8 e 9 marzo a Fiuggi il congresso nazionale di Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale. Tutte le info su www.fratelli-italia.it

2014-03-05 11:19:12
La situazione in Venezuela diventa, giorno dopo giorno, sempre più grave, in un quadro di completa indifferenza delle Istituzioni e della società. Alla luce dell’ondata di proteste che si stanno registrando, la democrazia e lo Stato di diritto sembrano essere inesistenti. Tra i tanti protestanti, il 3 febbraio scorso è stato arrestato anche un concittadino italiano, Giuseppe Di Fabio, che avrebbe semplicemente partecipato ad una manifestazione in opposizione al partito chavista del presidente Nicolas Maduro. Per questo, ho presentato un’interrogazione al Ministro degli Affari Esteri per sapere quali iniziative si ritiene opportuno adottare in favore del nostro connazionale, vittima di abuso e violenza, e se si intende chiedere chiarimenti plausibili alle autorità venezuelane, per evitare il reiterarsi di simili casi.

2014-03-04 13:35:22
Condivido in pieno l’analisi fatta dal Capo dello Stato. È notorio che ci sia un sistema carcerario vergognoso, intollerabile, determinato dalla mancanza di politiche inadeguate. Ma non ne condivido le conclusioni. Sono venti anni che ci sono responsabilità precise e ben chiare a tutti. Invece di intervenire sulle carenze strutturali si è preferito scaricare sui cittadini e sulle vittime queste inadempienze attraverso provvedimenti svuota carceri varati da governi di centrosinistra e di centrodestra, ma anche da governi delle larghe intese. Oggi neppure per rapina si sta in carcere. In Italia è venuto meno il fondamento dello Stato di diritto, ovvero la certezza della pena. Non si è fatto nulla affinché i detenuti stranieri espiino le condanne nei Paesi di origine, né si è fatto nulla per il reinserimento sociale dei detenuti. Sulla custodia cautelare la riforma fatta è molto deludente perché il magistrato ha ancora troppa discrezionalità. Sono stati costruiti nuovi istituti, ma poi non si è fatto nulla per assumere i poliziotti. Siamo contrari a qualsiasi ipotesi di indulto e amnistia, in totale disaccordo con le conclusioni del messaggio del presidente Napolitano. Per tutte queste ragioni, vogliamo una commissione d’inchiesta parlamentare che accerti le responsabilità dei ministri di grazia e giustizia e dei ministri e dell’Economia di questi ultimi venti anni incapaci di cambiare queste carenze strutturali che contraddistinguono le carceri italiane.

2014-03-04 12:42:40
#FratellidItalia dice no all'indulto e all'amnistia. Ora commissione d'inchiesta per accertare responsabilità del mancato adeguamento delle #carceri italiane

2014-03-04 11:23:02
Le parole di Alessia Morani, responsabile Giustizia del Pd di Renzi, sulla sicurezza in Italia sono spudorate. Per la deputata del Pd l’emergenza sicurezza non c’è, ma è un problema mediatico posto da campagne demagogiche per scopi elettorali. Noi pensiamo che la sicurezza e la certezza della pena in Italia siano smantellate proprio da queste mentalità irrealisticamente perdoniste del centrosinistra che ignora che oramai nel nostro Paese, unico del mondo occidentale, c’è un’area generalizzata di impunità per i delinquenti senza alcun riguardo per le vittime.

2014-03-02 19:13:49
Intervista sul Ddl Delrio a Metronapoli.it, web tv della Città Metropolitana 

2014-03-01 14:01:01
Alle 10.30 conferenza stampa sulle #primarie di #FratellidItalia -Alleanza Nazionale - Sala Teatro Vittoria, via Roma 69 Salerno. Vi aspetto.

2014-03-01 09:57:19
Con l'esclusione del sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca, anche dal ruolo di sottosegretario, il premier Matteo Renzi dà uno nuovo schiaffo alla provincia di Salerno e dimostra di non avere a cuore le sorti di una delle province più importanti dell'Italia meridionale. Quale deputato e cittadino salernitano, mi sarei aspettato onestamente una maggiore attenzione e avrei auspicato, anche se non voleva De Luca nella sua squadra, un ingresso di almeno un esponente del nostro territorio, sia del Pd che di NCD. Renzi mortifica la provincia di Salerno.

2014-02-28 18:43:18
L’Italia non può continuare la sua missione nell’Oceano Indiano per quanto sta accadendo ai nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Rifinanziarla è un errore. E’ necessario lanciare un segnale forte alla comunità internazionale. Il Governo Renzi non faccia passi indietro e disconosca, con i fatti, la giurisdizione indiana accettata in maniera illegale dal Governo Monti. Si formalizzi subito la controversia internazionale.

2014-02-27 14:54:05
Conferenza stampa sui risultati delle #primarie di #FratellidItalia-Alleanza Nazionale e presentazione del simbolo

2014-02-26 21:32:10
Domani, mercoledì 26 febbraio, alle 12.45, sala stampa della Camera, #FratellidItalia-AN presenterà i risultati delle #primarie e il simbolo scelto per le elezioni 2014.

2014-02-25 14:58:07
Bene Stefano Caldoro, terzo per apprezzamento tra i governatori italiani nel rilevamento di Datamedia. Avanti così. I cittadini premiano capacità di amministrare in maniera seria ed efficiente.

2014-02-25 12:53:48
Bene il cambio di passo dei ministri Mogherini e Pinotti sul caso dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Ora è necessario formalizzare subito la controversia internazionale nelle sedi competenti, disconoscendo la giurisdizione indiana accettata inopinatamente e illegalmente dal Governo Monti.

2014-02-23 22:02:18
Grazie a tutti per la straordinaria partecipazione alle #primarie di #FratellidItalia - Alleanza Nazionale

2014-02-23 20:11:11
A Sarno #primarie #FratellidItalia

2014-02-23 19:23:41
A Scafati #primarie di #FratellidItalia

2014-02-23 19:19:58
Ancora in fila...anche con la pioggia per le #primarie di #FratellidItalia a Scafati

2014-02-23 18:20:15
Le #primarie di #FratellidItalia a Pagani

2014-02-23 16:51:17
A Reino #primarie di #FratellidItalia

2014-02-23 15:06:51
A Moiano #primarie di #FratellidItalia

2014-02-23 13:08:16
A Nocera Superiore #primarie #FratellidItalia @GiorgiaMeloni

2014-02-23 12:23:32
A Castel San Giorgio #primarie di #FratellidItalia per @GiorgiaMeloni

2014-02-23 11:44:25
A Nocera Inferiore #primarie di #FratellidItalia

2014-02-23 11:41:47
In fila per le #primarie di #FratellidItalia a Nocera Inferiore

2014-02-23 11:12:56
A Nocera Inferiore #primarie di #FratellidItalia

2014-02-23 11:10:00
A Nocera Inferiore #primarie #FratellidItalia

2014-02-23 10:17:46
Si ricomincia...#primarie #FratellidItalia a Cava de'Tirreni

2014-02-22 20:42:19
A Cava de'Tirreni...in fila per le #primarie di #FratellidItalia @GiorgiaMeloni

2014-02-22 19:10:31
A Cava de'Tirreni #primarie #FratellidItalia  per @GiorgiaMeloni e scegliere la classe dirigente #centrodestra

2014-02-22 17:38:27
A Capaccio #primarie di #FratellidItalia

2014-02-22 16:10:35
A Novi Velia #primarie #FratellidItalia

2014-02-22 15:52:05
Vallo della Lucania #primarie di #FratellidItalia

2014-02-22 15:06:27
Salerno #lungomare #primarie di #FratellidItalia

2014-02-22 15:01:58
A Salerno #primarie #FratellidItalia

2014-02-22 14:59:02
A Ceraso #primarie di #FratellidItalia

2014-02-22 14:21:38
A Salerno conferenza stampa per le #primarie di #FratellidItalia

2014-02-22 12:14:03
Cerimonia di intitolazione ad Angri della strada al generale Gennaro Niglio, un servitore dello Stato che, nella nostra terra, ha lasciato il segno.

2014-02-22 10:47:25
Questa mattina, alle 11.00, presso la sede della Fondazione Alleanza Nazionale in via Roma 28 a Salerno, conferenza stampa per le #primarie di #FratellidItalia in programma oggi e domani.

2014-02-22 08:01:10
Non ho condiviso il modo in cui è nato il Governo Renzi, né come il neo premier sia arrivato alla leadership politica, ma apprezzo la scelta di Roberta Pinotti e Federica Mogherini, rispettivamente ministri della Difesa e degli Esteri, alle quali rivolgo i miei auguri di buon lavoro. Ho lavorato con entrambe e spero che il loro comportamento da componenti dell’Esecutivo sia coerente con l’impegno dimostrato in questi anni. Sono convinto che sapranno dare un contributo importante per risolvere in tempi brevi la vicenda dei nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, detenuti illegalmente in India ormai da due anni.

2014-02-21 20:53:33
Domani 22 febbraio e domenica 23 le #primarie di #FratellidItalia. Le prime nella storia del #centrodestra

2014-02-21 19:36:58
Sono molto dispiaciuto dell'esclusione del sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca, dal Governo Renzi, a prescindere dalle idee diverse sul piano politico. Anche da avversario, avevo sperato potesse ricoprire un ruolo prestigioso. Sinceramente avere finalmente qualcuno che potesse influire a Roma per il nostro territorio sarebbe stato importante. Devo constatare che purtroppo, ancora una volta, Salerno continua ad essere esclusa immeritatamente dalla politica romana.

2014-02-21 17:07:47
A Napoli conferenza stampa per le #primarie di #FratellidItalia

2014-02-21 12:27:16
Ncd...bye bye...

2014-02-21 10:57:17
Ho presentato un'interrogazione ai ministri del Lavoro e dello Sviluppo Economico per sapere quali provvedimenti ritengano opportuno adottare per risolvere quanto sta accadendo al gruppo Paif a Battipaglia e per porre fine al processo di desertificazione del tessuto produttivo salernitano, anche attraverso la dichiarazione di crisi della zona industriale per accedere a risorse economiche da utilizzare come fondo di garanzia per quelle aziende, come la stessa Paif, che avrebbero immediata capacità di produzione. La crisi economica continua a mietere vittime nella Piana del Sele. Particolarmente delicato e preoccupante è il caso del gruppo Paif, ennesimo dramma dell’occupazione nella provincia salernitana. Il fallimento di Paif e Termopaif non è legato soltanto al destino degli 83 lavoratori che rischiano di perdere il posto di lavoro, ma tocca inesorabilmente ogni singolo cittadino di Battipaglia, dal momento che potrebbe influire su tutti i campi del tessuto sociale. Solo un altro piano industriale, che preveda la continuità delle due aziende, seppure a fronte di un sacrificio in termini di tagli ai posti di lavoro, potrebbe rappresentare una valida alternativa per scongiurare la totale chiusura del gruppo industriale e salvaguardare i livelli occupazionali e di produzione.

2014-02-20 17:51:24
Domani 21 febbraio, alle 16.00, sala web tv della Provincia di Napoli, conferenza stampa di presentazione delle #primarie di #FratellidItalia

2014-02-20 13:02:47
Il mio intervento in aula - Dichiarazione di voto sul disegno di legge relativo all'abolizione del finanziamento pubblico ai partiti. 

2014-02-19 21:36:46
Il 22 e il 23 febbraio le #primarie di #FratellidItalia

2014-02-19 14:13:59
Il giudizio positivo espresso dall’agenzia Moody’s, con la modifica dell’outlook da negativo a stabile, è un’ulteriore conferma dell’ottimo lavoro messo in campo dalla Regione Campania, guidata dal presidente Stefano Caldoro. L’azione di risanamento dei conti della sanità e la riduzione dell'indebitamento, dopo le gestioni fallimentari e disastrose del centrosinistra, stanno dando i loro frutti, anche in un momento di grande difficoltà e di riduzione di trasferimenti statali quale quello che stiamo vivendo.

2014-02-18 12:28:34
L’intera strategia adottata finora sulla vicenda dei due marò dai Governi Monti e Pd-PdL è stata un fallimento, e le forze politiche che li hanno sostenuti sono state acquiescenti all’ingiusta e illegale giurisdizione indiana, trattando con sufficienza chi, come il sottoscritto e il partito di Fratelli d’Italia, invocava l’internazionalizzazione della crisi e la necessità di ricorrere al diritto internazionale. Lo stesso ministro Emma Bonino, come risulta dagli atti parlamentari, aveva più volte invitato al silenzio, perché tutto sarebbe finito per il meglio. Bisogna dare atto ai presidenti delle Commissioni Esteri e Difesa di Camera e Senato di aver parlamentarizzato la crisi e posto l’accento sulla mia posizione e su quella di Fratelli d’Italia. Ora è necessario passare dalle parole ai fatti, aprendo una crisi internazionale, bloccando la nostra partecipazione alle missioni più care all’ONU, Libano e anti-pirateria, minacciando di uscire anche dalle altre a partire dall’Afghanistan. Solo interrompendo subito le prime due si capirà che facciamo sul serio. E’ poi necessaria la messa in stato d’accusa di Monti, perché nella vicenda si profila un attentato alla Costituzione. E mi attiverò in Parlamento in tale direzione, mentre si continua a registrare lo strano silenzio del premier incaricato Matteo Renzi sulla vicenda.

2014-02-17 19:07:33
A Napoli riunione organizzativa delle #primarie di #FratellidItalia 22 e 23 febbraio 2014

2014-02-15 12:49:09
A Caserta. Crescono gli amministratori che scelgono Fratelli d'Italia.

2014-02-14 23:46:43
In queste ore, vi sembrerà strano, mi viene da pensare al presidente dimissionario, Enrico Letta. Una persona seria che, in questi mesi, ha fatto quel che poteva in un'Italia allo sbando, dopo i disastri del Governo Monti, con una maggioranza spuria e ridicola, dapprima con Forza Italia e il Pd, e poi con il Nuovo Centrodestra. Il tutto con alle spalle un Partito di squali che già poco apprezzavo e che adesso disprezzo. Letta ha tentato di frenare la crisi, il PIL, per la prima volta, e' risalito, così come il debito pubblico si è frenato. Da ultimo, la vicenda dei due maro' che, anche per merito suo, è stata presa a cuore dalla comunità internazionale. Intendiamoci. Non ha fatto nulla di straordinario, non si è mostrato ne' un decisionista ne' un leader, non si è occupato ne' del suo partito ne' delle primarie, e paga anche per questo. Credo, però, che faccia parte del suo stile, sobrio e senza clamori, un uomo di Stato che non era adeguato forse per fare il premier, ma che sarebbe stato un grande Ministro in un Governo serio, e comunque, nella Seconda Repubblica, sicuramente il migliore. Ebbene, il suo partito e il demagogo Renzi l'hanno cacciato come se fosse stata l'ultima delle persone in una corsa sfrenata alla conquista del potere, seconda sola all'ingordigia del suo leader mediatico, il novello Berlusconi, Matteo Renzi. Ed ecco la Terza Repubblica e il suo primo atto: un mini porcellum, un accordo vergognoso con il nemico di sempre, che soli pochi mesi fa hanno buttato fuori dal Parlamento e che ora ritorna sulle scene. Berlusconi e Renzi, uniti dalla volontà di nominare i deputati. Tutto ciò allontana il popolo dalla democrazia. Ed e' quello che vogliono. Noi, però, non ci arrenderemo...

2014-02-14 15:22:47
27 anni fa gli assistenti della Polizia di Stato Roberto Lanari e Giuseppe Scravaglieri furono uccisi per mano di un commando di terroristi appartenenti alle Brigate Rosse. Nell'anniversario della strage di via Prati di Papa il mio pensiero commosso e l'omaggio a due servitori dello Stato, vittime del terrore comunista.

2014-02-14 13:39:45
Leggo con piacere le dichiarazioni del ministro della Difesa, Mario Mauro. Sin dall’inizio Fratelli d’Italia ha indicato l’arbitrato e la controversia internazionale quale strada maestra per risolvere la vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Sono lieto che il ministro Mauro condivida la nostra posizione e abbia abbandonato definitivamente la linea fallimentare di Monti che ha accettato supinamente la giurisdizione indiana.

2014-02-12 15:21:29
Il mio intervento a Class Tv sulla legge elettorale 

2014-02-11 20:44:06
Alla trasmissione "Punto e a capo" su Class tv - msnbc

2014-02-11 16:08:34
A partire dalle 19.30 sarò ospite di "Punto e a capo" su Class Tv- msnbc, canale 27 digitale terrestre, in streaming su video.milanofinanza.it/classtv/

2014-02-11 15:31:50
Fratelli d’Italia non potrà votare un decreto che contiene ancora le missioni nell’Oceano Indiano, per quanto sta accadendo ai nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. L’Italia non può partecipare a tali missioni se il Paese che ne beneficia maggiormente, l’India, ci considera una Nazione che sviluppa azioni di pirateria. E’ necessario, pertanto, essere fermi su questa posizione ed eliminare le missioni “Ocean Shield” e “Atalanta” dal decreto. Rifinanziarle sarebbe un errore molto grave.

2014-02-11 13:34:15
I dati rilevati dall'edizione 2014 del rapporto statistico dell'Istat 'Noi Italia' pubblicato oggi ci danno il quadro esatto dei danni provocati dai provvedimenti dei ministri Severino e Cancellieri: lo sbriciolamento della sicurezza in Italia. Aumentano furti e rapine. In particolare gli scippi e i furti negli appartamenti, in forte calo negli ultimi venti anni, stanno crescendo ancor più rapidamente del 40,5% e del 40,3% negli ultimi due anni. Quattro svuotacarceri, uno del Governo Monti e gli ultimi tre, di cui due del Governo e uno della maggioranza di Renzi, hanno distrutto e continueranno a minare fortemente la sicurezza dei cittadini. I dati dimostrano, inoltre, che l’aumento dei detenuti non è dovuto alla carenza del sistema carceri, ma all’incremento della criminalità provocata anche dalla certezza dell’impunità determinata da questi provvedimenti.

2014-02-11 10:52:13
Avere il viceministro alle Infrastrutture nel salernitano è un'opportunità e apprezziamo che il sindaco-viceministro, con il suo doppio incarico, si stia occupando alacremente della metropolitana di Salerno. Ritengo, però, giusto che si interessi anche del resto della provincia in relazione alle competenze del Ministero di cui fa parte, a cominciare dall’importantissima Strada Statale Amalfitana ancora chiusa per inadempienze proprio del Governo a guida del Pd di Renzi. La chiusura della Statale tra Positano e Praiano  ha paralizzato la Costiera Amalfitana, con notevoli disagi per i cittadini costretti a fare salti mortali per spostarsi e raggiungere scuole, uffici e ospedale. Il Governo si assuma le sue responsabilità e il viceministro alle Infrastrutture faccia la sua parte.

2014-02-10 17:59:00
Ad Avellino per le primarie di Fratelli d'Italia

2014-02-10 10:19:00
Il senatore Monti ha umiliato l'Italia, la sua gestione della vicenda marò si è rivelata un fallimento disastroso. Rinunci alla poltrona di senatore a vita. L'aver accettato supinamente la giurisdizione indiana contro il diritto internazionale, l'aver riconsegnato i nostri militari in violazione dell'istituto dell'estradizione e del codice di procedura penale, l'aver esposto anche solo come rischio potenziale alla pena di morte i nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, in spregio alla Costituzione, costituiscono una chiara incompatibilità con la carica onorifica di senatore a vita. È, anzi, sorprendente come non ci sia ancora nessuna inchiesta giudiziaria sulla gestione da parte sua e di altri componenti del suo ridicolo governo di questa tragedia nazionale. Fratelli d’Italia valuterà, a questo punto, oltre alla commissione parlamentare d'inchiesta già proposta e alle tante interrogazioni, altre strade per denunciare questo vergognoso fallimento politico che ha colpito l'Italia. Siamo contenti che il Governo Letta abbia denunciato, di fatto, il fallimento della linea Monti e annunciato un’altra strategia. Non capiamo, però, perché il principale partito di governo, il Pd e il suo leader Renzi, siano così assenti su questa emergenza.

2014-02-10 08:55:21
10 febbraio. Noi ricordiamo. Ricordiamo le donne e gli uomini che, su ordine del dittatore comunista Tito, furono trucidati, colpevoli solo di essere italiani. A loro e agli esuli della Dalmazia, dell'Istria e della Venezia Giulia il nostro pensiero, perché ogni italiano possa raccontare la tragedia delle Foibe, ne sia testimone e non dimentichi. Per troppi anni, l'Italia ha voluto seppellire quel massacro, cancellandone l'esistenza e la memoria. Noi, invece, vogliamo ricordare, rendere onore e capire. Perché le Foibe non continuino ad essere scomode.

2014-02-09 11:50:19
Complimenti all'Arma dei Carabinieri per la cattura di Domenico Cutri', a tutte le Forze di Polizia e alla Magistratura per l'operazione portata rapidamente a termine. Un ringraziamento particolare va alle donne e agli uomini della Polizia Penitenziaria per il lavoro che svolgono garantendo sicurezza all'interno e all'esterno delle carceri, nonostante le pesanti difficolta' con cui convivono quotidianamente.

2014-02-08 13:19:22
Altro che seggio al Consiglio di Sicurezza. L’India è un Paese che si sta ponendo fuori dalla legalità internazionale. Il blocco da parte del Consolato indiano del visto all’eurodeputato di Fratelli d’Italia, Carlo Fidanza, che intendeva recarsi a New Delhi per incontrare i nostri due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, ne è un’ulteriore dimostrazione. In tutta questa vicenda, l’Italia ha fatto una figuraccia mondiale, ma l’India con il suo comportamento prepotente ce la sta mettendo tutta per fare peggio. Attendiamo ora i conseguenti passi diplomatici da parte del Governo. Certo, il silenzio assordante di Matteo Renzi sul caso è inquietante.

2014-02-07 19:04:37
Condivido le preoccupazioni espresse dal Cocer Carabinieri circa una possibile unificazione delle forze di polizia per effetto della spending review. L’Arma è una delle poche cose che ci invidiano in tutto il mondo, con la sua duplice veste di polizia e forza armata. Mettere in discussione la sua esistenza sarebbe una bestialità. Ed è incredibile che non ci sia ancora una voce chiara di smentita da parte del Governo. Cosa ne pensano Alfano e Renzi? Negli ultimi anni, il comparto Sicurezza e Difesa ha subito tagli e mortificazioni. Ulteriori provvedimenti in tale direzione sarebbero inaccettabili e comprometterebbero seriamente la sicurezza dei cittadini.

2014-02-06 16:19:04
Il Governo ha accolto un mio ordine del giorno per la tutela delle vittime di reato e firma della Convenzione di Strasburgo che prevede un meccanismo risarcitorio per le vittime di infrazioni violente che hanno causato gravi lesioni corporali o il decesso.

2014-02-06 15:09:39
Angelo Tofalo bell'esempio di nuova politica...

2014-02-05 18:26:11
 M5S: Il Mattino,deputati non pagano contributi collaboratori "Alcuni parlamentari campani", tra questi Tofalo e Di Maio (ANSA) - ROMA, 5 FEB - Alcuni parlamentari campani di M5s non pagherebbero i contributi ai propri collaboratori, con una serie di escamotage permessi dalle leggi. Lo sostiene in un lungo articolo Il Mattino, che fornisce dati e dettagli, senza pero' precisare da dove sono stati attinti. Tra i parlamentari nel mirino Angelo Tofalo, salito agli onori della cronaca per il "boia chi molla" pronunciato in aula. Secondo Il Mattino, il deputato, ha infatti la ditta individuale 'Tofalo Angelo' con indirizzo in Pellezzano, in provincia di Salerno. Essa ha proceduto a due assunzioni, scrive il quotidiano, "con contratto 'part time' ma a tempo indeterminato in modo da godere delle agevolazioni della legge 407 del 1990 che prevede, per soggetti disoccupati da piu' di 24 mesi residenti nelle regioni del Mezzogiorno, l'esenzione totale dal pagamento dei contributi previdenziali, contributi che vengono coperti dall'Inps, cioe' da tutti". La soluzione della ditta individuale e' stata scelta anche da Vega Colonnese e Luigi Gallo. ''Per altri quattro parlamentari campani - sostiene ancora il Mattino - la situazione e' un tantino piu' complessa. Dai loro rendiconti agli elettori compaiono spese per collaboratori e consulenti senza pero' che risultino all'Inps i relativi versamenti dei contributi". Secondo il quotidiano i parlamentari sono Roberto Fico, presidente della Commissione di vigilanza Rai, Salvatore Micillo, Paola Nunes e Luigi Di Maio, vicepresidente della Camera. L'articolo poi allarga lo sguardo a parlamentari non campani, alcuni dei quali pagherebbero contributi inferiori a quelli dovuti, come l'ex capogruppo alla Camera Roberta Lombardi. (ANSA). RED 05-FEB-14 14:17

2014-02-05 12:52:46
Oggi su La Stampa, tale Ferdinando Camon, noto scrittore (nei paesi ex comunisti del patto di Varsavia), dopo aver collaborato con diversi quotidiani del Gruppo Repubblica, torna sul caso marò.  È incredibile quello che dice: in sostanza, non dovrebbe essere la Corte indiana (o, come scrive, il diritto internazionale, notoriamente poco rispettato negli ex paesi comunisti dove i suoi libri si leggevano, la Magistratura italiana) a dimostrare che i due marò hanno sparato agli indiani, ma dovrebbero essere Massimiliano Latorre e Salvatore Girone a provare di non aver sparato.  Bella giustizia stile comunista, probabilmente quella che preferisce lo scrittore…  Peccato (per noi per fortuna) che non esiste neanche più in Russia quel tipo di giustizia...Se si legge meglio, poi, si scopre che lo scrittore amato dai sovietici fa capire sostanzialmente che sono colpevoli. Ma forse era sulla nave e ha una prova o un filmato che dimostra questa tesi? Ma no, sono i marò che devono fornire la prova della loro innocenza...CHE VERGOGNA.

2014-02-03 16:07:50
Il voto compatto di PD, Sel, NCD e Forza Italia in Commissione Lavoro della Camera che, di fatto, blocca la proposta di legge Meloni sulle pensioni d’oro dimostra che non si vuole assolutamente intervenire sulla vicenda. E’ vergognoso. Ci saremmo aspettati un atteggiamento più coerente e dignitoso da parte di tutte le forze politiche su questo tema. E, invece, ancora una volta dobbiamo registrare che si fanno chiacchiere inutili e non c’è alcuna intenzione di cambiare.

2014-02-01 18:26:00
Il servizio del Tg1 del 31/01/2014 - Napolitano telefona ai #marò e riceve la delegazione parlamentare recatasi in #India

2014-02-01 09:31:41
Con il presidente Napolitano per i nostri due #maro'

2014-01-31 16:41:10
È appena terminato l’incontro tra il presidente del Consiglio, Enrico Letta, e la delegazione parlamentare che nei giorni scorsi ha fatto visita ai nostri marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. Sono molto soddisfatto. Il Governo ha preso atto del fallimento della strategia giudiziaria del Governo Monti e della necessità di portare il caso davanti alle Nazioni Unite.

2014-01-30 11:01:46
Domani, venerdì 31 gennaio 2014, alle 16.00, parteciperò all'inaugurazione della sede provinciale di Fratelli d'Italia Caserta.

2014-01-29 17:01:58
Il mio intervento in Aula sul dl Bankitalia

2014-01-28 21:10:55
Atterrato a Roma, di ritorno dalla visita ai nostri #maro', Massimiliano Latorre e Salvatore Girone

2014-01-27 21:46:30
Visita della delegazione parlamentare a Massimiliano Latorre e Salvatore Girone - 27 gennaio 2014

2014-01-27 21:26:18
Con i nostri #maro' a New Delhi

2014-01-27 16:21:57
Il servizio del Tg3 sulla visita della delegazione parlamentare ai due #marò 

2014-01-27 15:38:15
In Ambasciata con i nostri #marò Massimiliano Latorre e Salvatore Girone

2014-01-27 08:33:07
Siamo in Ambasciata con i due nostri #marò. Massimiliano Latorre ci ha appena detto che è emozionato per la presenza della delegazione parlamentare a New Delhi. È un brutto momento per lui, ma la nostra presenza qui, oggi, gli dà grande forza per andare avanti. Sono anch’io molto commosso.

2014-01-25 17:11:12
Maro', domenica parte delegazione. Cirielli (Fdi): Italia al loro fianco

2014-01-25 10:44:46
 Visita in ambasciata a Latorre e Girone. Cirielli: Parlamento attento a vicenda (ilVelino/AGV NEWS) Roma, 25 GEN - Partira' domenica alle 18,30 dall'Italia, destinazione New Delhi, la delegazione parlamentare bicamerale che andra' personalmente a verificare la situazione dei due maro' italiani, Salvatore Girone e Massimiliano Latorre, detenuti da quasi due anni in India. Arrivo previsto alle 7,30 di mattina (ore locali) e ritorno a Roma il giorno dopo. La missione si svolgera' interamente all'interno dell'ambasciata italiana, dove i parlamentari incontreranno i due fucilieri della Marina e il nostro ambasciatore, Daniele Mancini, mentre non e' previsto alcun incontro istituzionale. Oltre ai presidenti delle commissioni Esteri e Difesa del Senato, Pier Ferdinando Casini e Nicola Latorre, e della Camera, Fabrizio Cicchitto ed Elio Vito, partira' un componente delle rispettive commissioni secondo il gruppo parlamentare di appartenenza. La lista comprende, per il Senato: Luis Alberto Orellana (M5S), Antonio Scavone (Gal), Maurizio Gasparri (Fi), Riccardo Nencini (Psi), Marcello Gualdani (Ncd). Per la Camera i componenti sono: Gian Piero Scanu (Pd), Daniele Del Grosso (M5S), Gianluca Pini (Lega), Edmondo Cirielli (Fdi), Donatella Duranti (Sel), Andrea Causin (Sc), Domenico Rossi (Per l'Italia). "Staremo loro vicini, vedremo come stanno e ci renderemo conto della situazione. Faremo capire loro che il Parlamento, in maniera bipartisan, e' molto attento alla vicenda" ha spiegato al VELINO il deputato di Fratelli d'Italia, Edmondo Cirielli, componente della commissione Esteri della Camera. "Sicuramente l'India si dovrebbe vergognare per quello che ha fatto: non ha rispettato il diritto internazionale e ha violato le regole". Ma, aggiunge Cirielli, "si dovrebbe vergognare di piu' chi non ha protestato in maniera legittima all'Onu. Ho presentato una proposta di legge per istituire una commissione d'inchiesta che accerti come mai lo Stato italiano non ha aperto una controversia internazionale. L'India ha palesemente violato il diritto internazionale e il nostro paese non si e' rivolto all'Onu ma ha invece accettato la giurisdizione indiana, che e' illegale. Perche' non e' stata sentita l'Onu?", conclude Cirielli. (cos) 142625 GEN

2014-01-24 20:02:16
Fratelli d'Italia Lauro

2014-01-24 18:41:09
Al convegno "Il Vallo di Lauro verso il sistema gestione qualità" - Auditorium S. Filippo Neri.

2014-01-24 18:36:03
All'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia a Lauro #avantisenzapaura

2014-01-23 16:38:11
Inaugurazione sede di Fratelli d'Italia a Lauro

2014-01-23 13:42:41
Esprimo il mio profondo cordoglio per la scomparsa dei due ufficiali dell’Esercito morti oggi nel viterbese durante un volo di addestramento. Al Corpo dell'Aviazione dell'Esercito, ai colleghi e alle famiglie va la mia vicinanza e solidarietà per la grave perdita. Ho conosciuto il Generale Giangiacomo Calligaris quando ero presidente della Commissione Difesa. La sua morte lascerà un vuoto incolmabile in tutti noi.

2014-01-22 15:00:46
Il Pd di Renzi dimostri con i fatti di tenere a cuore il comparto Sicurezza e Difesa e si attivi per superare il blocco degli stipendi iniziato nel 2011. Non lasci cadere nel vuoto le richieste dei Cocer che attendono risposte e proposte concrete per reintegrare le retribuzioni 2013 e cancellare il taglio previsto per il 2014. Le preoccupazioni che, in queste ore, stanno esprimendo i sindacati di polizia e i rappresentanti delle Forze Armate siano raccolte immediatamente dal Governo. In questi anni, i tagli subiti hanno mortificato le donne e gli uomini in divisa. Rivolgo, pertanto, un appello al ministro della Difesa, Mario Mauro, affinché i provvedimenti legislativi che si stanno studiando siano rispettosi del lavoro di chi tutela la nostra sicurezza e prevalga il dialogo con la rappresentanza sindacale. Era necessario che, così come si è fatto giustamente con gli insegnanti e le altre categorie del pubblico impiego, si facesse innanzitutto per i militari che, secondo il principio di specificità, dovrebbero avere un trattamento più equo, non certamente peggiore degli altri. Ricordo, infine, che nella scorsa legislatura, proprio su proposta del Pd, tutti i gruppi avevano preso l’impegno di non prorogare il blocco. Non vorremmo che quella proposta valesse solo per un Pd di opposizione…

2014-01-21 15:22:38
Il gruppo di Fratelli d’Italia ha abbandonato la commissione Affari Esteri in segno di protesta nei confronti del ministro Emma Bonino. Nel corso della sua audizione sul semestre di presidenza italiana del Consiglio dell’Unione europea, il ministro non ha speso neanche una parola sulla vicenda dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, detenuti illegalmente in India ormai da due anni. È la dimostrazione del totale disinteresse e dell’irrilevanza del caso per il Governo Letta. È grave che nelle politiche estere italiane nell’Unione europea non ci sia la vicenda Marò. Una vera vergogna. Fratelli d’Italia ne chiede, pertanto, le dimissioni da ministro.

2014-01-21 13:28:04
Dopo aver ascoltato l’intervento del ministro Cancellieri, ci viene il dubbio: ma parla come rappresentante del Governo o come componente dell’opposizione? L’80% delle affermazioni fatte dal ministro in Aula infatti sono una critica al suo operato. Sul sistema penale si registra una vera e propria Caporetto, a causa della mancata applicazione della ragionevole durata del processo, del largo uso della custodia cautelare, con carcerazioni facili e senza la flagranza di reato. È bene poi sfatare un luogo comune. In Italia non c’è sovraffollamento carcerario: qui da noi i detenuti sono meno che in altri Paesi. In Italia ci sono poche carceri, poca polizia penitenziaria, pochi assistenti sociali. Nulla è stato fatto per risolvere il problema in modo strutturale. Non si punta alla rieducazione del detenuto, ma si preferisce direttamente scarcerarlo. E giacché si parla tanto delle infrazioni a carico dell’Italia sul sovraffollamento, è utile ricordare che il nostro Paese è sottoposto a un’infrazione europea anche per la mancata tutela delle vittime, non avendo ancora recepito la direttiva 2004/80, già adottata da molti Stati in Europa. Abbiamo presentato una proposta di legge costituzionale per dare dignità costituzionale alla difesa della vittima, e una proposta di legge affinché lo Stato risponda in solido nei confronti delle vittime nel caso in cui il reato sia stato commesso da un recidivo scarcerato per i benefici della legge Gozzini e altri provvedimenti di pene alternative. Il problema degli stranieri: abbiamo sostenuto la necessità che lo Stato italiano debba fare accordi con i Paesi terzi affinché la pena venga scontata nella terra d’origine. Ma anche su questo fronte registriamo un totale disinteresse da parte di questo Governo. Infine, la vicenda Marò: è stato violato il codice di procedura penale in virtù del quale nessuno può essere consegnato a un Paese terzo senza richiesta di estradizione. Vogliamo una commissione d’inchiesta per accertare se via stato un abuso, un ricatto, una violenza privata forse da parte di un collega del vecchio governo Monti.

2014-01-21 12:36:30
Il mio intervento in Aula sulle comunicazioni del ministro Cancellieri relative all'amministrazione della giustizia

2014-01-20 12:34:36
Incontro a Napoli con i Giovani di Confindustria Campania per parlare di crescita. Occorre innanzitutto una riforma previdenziale che introduca il sistema contributivo non solo per le giovani e future generazioni. E' necessario intervenire sulla dismissione del patrimonio immobiliare, occorre una vera riforma della burocrazia con norme che semplificano i processi. Il Patto di Stabilità deve significare avere i conti in ordine, no non pagare le imprese. Ridurre il costo del lavoro e generalizzare il credito d'imposta nel Mezzogiorno, cioè agevolare le assunzioni al Sud. Non proporre finte e demagogiche riforme istituzionali, come quella dell'abrogazione non delle Province sul piano amministrativo, ma solo della rappresentanza popolare. Piuttosto, abrogare le Regioni e le Province, creando al loro posto enti di area vasta, più forti delle Province, meno burocratizzati delle Regioni, come propone la Società Geografica italiana.

2014-01-19 21:17:37
Fratelli d'Italia - 18 gennaio 2014

2014-01-18 17:10:24
A Rende con gli amministratori di #FratellidItalia

2014-01-18 12:20:54
A Cosenza per parlare dell'evoluzione e del futuro degli enti locali. Occorre una riforma seria. Basta con la demagogia e gli spot.

2014-01-16 15:57:37
Sabato 18 gennaio, alle 11, presso la Sala Nova dell’Enoteca Regionale della Provincia di Cosenza, incontrerò la stampa e i cittadini per discutere del futuro degli Enti Locali. Nel pomeriggio, presso l’Hotel Sant’Agostino di Rende, incontrerò gli amministratori e i simpatizzanti di Fratelli d’Italia.

2014-01-16 13:21:15
IMPRESE, L'EUROPARLAMENTO SPINGE SULLA PARTECIPAZIONE DEI DIPENDENTI AI RICAVI (Public Policy) - Roma, 16 gen - Il Parlamento europeo "invita la Commissione e gli Stati membri a considerare misure appropriate per incoraggiare le aziende a sviluppare volontariamente e proporre misure di partecipazione finanziaria dei dipendenti". È quanto si legge in una risoluzione approvata il 14 gennaio dall'Europarlamento, che ritorna sul tema del coinvolgimento dei lavoratori ai risultati delle imprese. Gli schemi Efp (Employee financial participation), raccomandano gli eurodeputati, devono essere aperti a tutti i dipendenti in una base "non discriminatoria" e tenendo conto della specifica situazione delle piccole, medie e micro imprese. Poi un'indicazione specifica: "l'Europarlamento è dell'avviso che la Efp può essere anche una forma di bonus per l'impiegato, attraverso partecipazione al capitale o bond specifici, a seconda del prodotto finanziario utilizzato e del tipo di azienda". Le misure di coinvolgimento devono essere inoltre "sostenibili sul lungo termine", e basate "sul principio di partecipazione volontaria, uguaglianza tra lavoratori e due diligence, specialmente per le pmi". La definizione di un quadro normativo sul coinvolgimento dei dipendenti agli utili, alla proprietà o anche alla gestione delle aziende è già oggetto di varie iniziative di legge avviate in Italia, e in esame alle Camere. Tre di queste sono calendarizzate in sede referente congiunta alle commissioni Lavoro e Finanze della Camera. Si tratta di tre proposte di legge delega, rispettivamente a prima firma Edmondo Cirielli (FdI) per "l'adozione di uno 'statuto partecipativo' delle imprese finalizzato alla partecipazione dei lavoratori alla gestione e ai risultati dell'impresa", a firma Renata Polverini (FI) "Delega al Governo per l'introduzione di forme di partecipazione dei lavoratori alla gestione delle aziende", e a prima firma Fabrizio di Stefano (FI) contenente "Disposizioni per favorire la partecipazione dei lavoratori alla gestione delle imprese". LEP 161141 Gen 2014

2014-01-15 13:46:13
Ho presentato, a nome del gruppo di Fratelli d’Italia, una proposta di legge per chiedere l’istituzione di una Commissione parlamentare di inchiesta sul sequestro e la detenzione illegale dei due marò italiani, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, per indagare sul rispetto della normativa nazionale e internazionale da parte dei soggetti pubblici tenuti a fare ciò. L’obiettivo è individuare le responsabilità politiche di chi ha assunto decisioni tanto gravi e tanto sbagliate a Parlamento sciolto ed urne aperte e, in particolare, di chi il 22 marzo 2013 ha deciso di consegnarli alle autorità indiane nonostante quanto prescritto dal nostro Codice penale in materia di estradizione, dalla Costituzione e da due sentenze della Corte Costituzionale che si riferiscono proprio all’alibi di De Mistura e di Monti che giustificarono la loro decisione con una garanzia scritta di Delhi sulla “No pena di morte”. Perché non è stato richiesto l’intervento dell’Onu per violazione del diritto internazionale commesso dall’India? Perché non sono state attivate le clausole previste in materia di mutua difesa dal Trattato della Nato e dell’Ue? Non sappiamo se si è consumato un reato penale, ma la gestione del “caso marò” è di sicuro uno dei peggiori scandali della storia repubblicana recente. Le autorità italiane hanno mostrato di non avere adeguata consapevolezza del caso diplomatico aperto con il governo di nuova Delhi. E, intanto, continuiamo a mandare militari sulle navi private per difendere il traffico marittimo nell’Oceano indiano dalla pirateria e a partecipare a missioni internazionali, a tutto beneficio anche dell’India stessa.

2014-01-13 20:53:41
Complimenti al presidente Stefano Caldoro. Il terzo posto nel sondaggio sul gradimento dei governatori di Ipr Marketing per il Sole 24 Ore conferma l'egregio lavoro svolto in questi anni. I campani premiano una politica di qualita' ed attenta al territorio. Rigorosa, trasparente e vicina alle esigenze dei cittadini.

2014-01-13 18:13:43
Liberazione immediata per i nostri due maro' #riportiamoliacasa

2014-01-10 11:31:29
Una buona notizia: il Governo ha raccolto quanto ho indicato in una mia proposta di legge (A.C. 37). Verrà introdotto il criterio dell’obbligatorietà dell’esperienza militare per l’accesso all’attività di guardia giurata. Per essere nominati dal Prefetto sarà necessario aver prestato servizio, per almeno un anno, nelle Forze Armate o nelle Forze di Polizia. Ringrazio il ministro della Difesa, Mario Mauro, per la sensibilità dimostrata e per aver fatto propria la mia richiesta.

2014-01-09 18:07:35
Dichiarazione di voto Fratelli d'Italia sulla proposta di legge che modifica la custodia cautelare

2014-01-09 17:54:00
Aderirò, come ha già fatto il presidente della Provincia di Salerno, Antonio Iannone, al Comitato territoriale per il referendum abrogativo della legge di riforma della geografia giudiziaria, costituitosi presso la Casa comunale di Sala Consilina. I tagli indiscriminati causati dai provvedimenti dei Governi Monti e Letta stanno determinando, come da previsioni, una paralisi dell’attività giudiziaria. In particolare, la chiusura del Tribunale di Sala Consilina con l’accorpamento a Lagonegro sta penalizzando fortemente il Vallo di Diano e il Golfo di Policastro, privati di un importante presidio, con evidenti disfunzioni e disservizi per i cittadini, gli amministratori e gli operatori del settore. Fratelli d’Italia è pronto a sostenere le ragioni del territorio.

2014-01-09 13:45:52
Custodia cautelare, Cirielli: Garantismo e certezza della pena. Inasprimento in caso di flagranza di reato.

2014-01-09 13:03:22
A partire da 1:46:38 il mio intervento ad Agorà su pensioni d'oro.

2014-01-09 11:52:09
Questa mattina in Commissione Difesa ho presentato, insieme con l’onorevole Gaetano Nastri, un’interrogazione a risposta immediata al Ministro della Difesa, Mario Mauro, per chiedere se il Governo intenda applicare la legge 30 ottobre 2013, n. 125, il cosiddetto “decreto D’Alia”, al comparto sicurezza al fine di procedere alla stabilizzazione del personale militare, tutelando così la posizione di quanti sono risultati idonei ai concorsi pubblici, nonché dei vincitori di concorso posizionati nelle cosiddette “seconde aliquote”.  Ciò potrebbe rappresentare un’importante risposta ai tanti giovani che, dopo aver concorso con successo ad una lunga e impegnativa selezione pubblica, hanno visto deluse le loro legittime aspettative di assunzione, come i vincitori di concorso dal 2006 e coloro che, nonostante abbiano concluso senza demerito il periodo di ferma breve o ferma prefissata quadriennale, attendono di essere arruolati o, ancora, i vincitori di concorso posizionati nelle cosiddette “seconde aliquote”. L’assunzione di questi giovani darebbe un forte segnale di presenza dello Stato e risponderebbe all’esigenza di assicurare un elevato livello di personale nel comparto, che non può essere oggetto indiscriminato di tagli e riduzioni che incidono negativamente anche sulla sicurezza dei cittadini.

2014-01-08 19:20:35
Il decreto sui diritti dei detenuti e riduzione della popolazione carceraria ha una scarsissima base costituzionale e abbandona definitivamente le vittime e le persone perbene. Una norma rispetto alla quale non si ha il coraggio neanche di assumersi le responsabilità. È un vero e proprio indulto, peraltro non soltanto, come tutti gli indulti retroattivi, ma è un indulto a regime perché fino al 2015 consentirà una serie di sconti di pena senza che vi sia il coraggio non soltanto di affrontare i due terzi del Parlamento, così come prevede l'articolo 79 della Costituzione, ma senza dire la parola «indulto» di fronte all'opinione pubblica. Questo forse anche per compiacere il nuovo segretario del PD che ha detto che l'indulto non si fa. E allora l'indulto non si fa.

2014-01-07 18:54:12
Intervista a Telecolore sulle primarie nel centrodestra.

2014-01-07 11:28:11
Posa della prima pietra dei lavori di variante stradale e messa in sicurezza della sp 360 a Cava de'Tirreni.

2014-01-06 11:38:01
Domani, martedì 7 gennaio 2014, alle 9.30, parteciperò alla posa della prima pietra dei lavori di variante stradale e messa in sicurezza della S.P. 360 a Cava de'Tirreni.

2014-01-04 11:08:47
Nelle discussioni che si stanno susseguendo in queste ore sulla nuova legge elettorale, nessuno dimentichi che è necessario in primo luogo restituire ai cittadini la possibilità di scegliere i propri rappresentanti. Emerga con chiarezza questa volontà. Il Parlamento non può più essere il luogo della non rappresentanza popolare e la 'casa' di nominati, imposti dall'alto, privi di consenso sul territorio e, quindi, di persone deboli. Gli italiani ne hanno abbastanza dei vuoti leader mediatici a cui siamo stati abituati in questi anni. Mi auguro che il segretario del Pd, Matteo Renzi, dia un segnale netto in tale direzione e non dimostri, in perfetto stile gattopardesco, di voler cambiare tutto per non cambiare niente.

2014-01-03 14:43:46
Martedì 7 gennaio 2014, alle 9.30, parteciperò alla posa della prima pietra dei lavori di variante stradale e messa in sicurezza della S.P. 360 a Cava de'Tirreni.

2014-01-02 13:16:17
Mi auguro che l’annuncio fatto ieri dal ministro della Giustizia, Annamaria Cancellieri, di voler introdurre il reato di omicidio stradale non rimanga tale e non si riveli l’ennesimo spot del Governo. Se c’è veramente questa volontà si passi subito dalle parole ai fatti. Ad ogni modo, il problema reale è rappresentato dalle norme della Legge Gozzini, ampliate con gli ultimi svuotacarceri voluti proprio dal ministro Cancellieri e, per effetto delle quali, non si riesce a far scontare la pena in carcere ai responsabili di più omicidi volontari, come dimostra il caso di Bartolomeo Gagliano. Inasprimento delle pene, risarcimenti più rapidi alle vittime, prevenzione, ma soprattutto effettiva sanzione carceraria nel computo finale della pena.

2013-12-31 20:02:35
Auguri di un felice 2014 a tutti voi!

2013-12-30 13:50:30
Le immagini di questo 2013 insieme... Fratelli d'Italia

2013-12-28 15:05:00
Presenterò un’interrogazione al ministro dello Sviluppo Economico, Flavio Zanonato, e al ministro del Lavoro, Enrico Giovannini, per chiedere quali provvedimenti ritengano opportuno adottare per la risoluzione della vertenza Ipervigile di Nocera Inferiore e per porre fine al processo di desertificazione del tessuto produttivo salernitano, anche attraverso l’individuazione di soluzioni occupazionali alternative. La vicenda dell’Istituto di vigilanza Ipervigile si prolunga ormai da tempo e i lavoratori vedono, giorno dopo giorno, perdere ogni speranza per il proprio futuro. Preoccupante è la situazione di circa 40 furgoni blindati che resteranno fermi, di 157 vigilantes sottoposti alla procedura di mobilità e delle altre guardie giurate alle dipendenze dell’Istituto, un centinaio circa, ancora in attesa di conoscere quale sarà il loro futuro. Professionisti seri che svolgono un’attività che li espone a rischi e che chiedono che vengano rispettati i loro diritti. Si tratta di una vicenda dai contorni a tutt’oggi fumosi che, quand’anche dovesse evolvere in senso positivo, porterà dietro degli strascichi: impossibile recuperare i rapporti fiduciari con i clienti persi, difficilissimo farne nuovi. E’ necessario, pertanto, definire con celerità le trattative in corso per l’adozione di ogni iniziativa a tutela dei lavoratori e dei livelli occupazionali.

2013-12-27 14:09:28
Edmondo Cirielli nel racconto delle agenzie di stampa

2013-12-26 12:16:10
Dal minuto 27.40 il mio intervento ad Effetto Notte su Radio24 su #carceri, #amnistia, #indulto

2013-12-24 15:39:12
Auguri di un sereno Natale a voi e ai vostri cari!

2013-12-22 09:10:45
22/12/2012...Un anno fa nasceva a Cava de'Tirreni Fratelli d'Italia Salerno

2013-12-20 19:50:59
A partire dalle 21.30 interverrò ad Effetto Notte su #Radio24 per parlare di #carceri e #indulto

2013-12-20 19:01:04
Un plauso e un ringraziamento alle Forze dell'Ordine per la cattura dei due detenuti evasi, Bartolomeo Gagliano e Pietro Esposito. Rimediano agli errori legislativi di Parlamento e Governo. E' doveroso fare una riflessione sugli episodi di Genova e Pescara, sintomo, se ancora ce ne fosse bisogno, dei danni arrecati al nostro Paese da una certa cultura di sinistra che, negli ultimi quarant’anni, a partire dalla riforma dell’ordinamento penitenziario, ha fortemente compromesso ...

2013-12-19 13:06:29
Leggo con una certa frequenza post tanto ridicoli quanto menzogneri dei deputati campani del M5S che, anziché lavorare e preoccuparsi di risolvere i problemi del territorio, sembrano soltanto impegnati a diffondere sulla rete frottole, con una politica della maldicenza, degna di un movimento che non ha alcun interesse se non quello di discreditare e distruggere il lavoro altrui e delle Istituzioni. Sulla desecretazione dell’audizione di Schiavone, per esempio, si sono erti a paladini quando, probabilmente, le loro dichiarazioni miravano a mascherare l’errore fatto dal vicepresidente della Camera, Luigi Di Maio che, con il suo voto a favore della decisione di aspettare irritualmente la decisione della Procura Nazionale Antimafia, ha fatto perdere un ulteriore mese di tempo. Falsità e attacchi volgari sullo scioglimento della Provincia di Salerno e alla mia persona. Da nove mesi sono in Parlamento e cosa hanno fatto? Hanno dimostrato di essere dei robot teleguidati da un comico, facendo venir fuori solo la rabbia che li divora, un livore sconsiderato e una cattiveria ingiustificata e senza limiti. Il loro unico scopo, perché più di quello non sanno fare, è di distruggere le persone, le Istituzioni democratiche, il Paese. Nel loro dna non vi è la capacità di ricostruire l’Italia, ecco perché il loro unico obiettivo è quello di fare macerie. In questo senso, il deputato salernitano del M5S, Angelo Tofalo, è una stella di prima grandezza. Avanguardista del vuoto cosmico. Ne ha dato prova in più occasioni: strumentalizzando, con un’interrogazione al presidente del Consiglio, al ministro dell’Interno, al prefetto di Salerno, e per conoscenza al presidente della Repubblica, un avviso di garanzia “tecnico” da me ricevuto, come ha dimostrato la richiesta di archiviazione da parte del pm a tempi record, o sulla vicenda della ex Cirielli. È ben noto, infatti, che presentai una proposta di legge che mirava ad inasprire le pene per i plurirecidivi e che, a seguito di un emendamento che introduceva, di fatto, una riforma organica della prescrizione, ritirai la mia firma dal provvedimento. O ignoranti o bugiardi, scelgano loro. Le scuse per le sciocchezze scritte son ben accette…

2013-12-18 19:00:38
CARCERI, MELONI (FDI): STATO RISARCISCA VITTIME REATI DI CHI È LIBERO PER PROVVEDIMENTI DI CLEMENZA «Ho sottoscritto oggi la proposta di legge presentata dall’on. Edmondo Cirielli per chiedere l’introduzione nel nostro codice penale di una norma in materia di risarcimento dei danni da parte dello Stato in favore delle vittime di reati commessi da chi è in libertà per un provvedimento di amnistia, indulto, grazia o per altri benefici carcerari previsti dalle legge Gozzini. Perché mentre dal governo arriva l’ennesimo provvedimento svuotacarceri, che stavolta come nella migliore delle tradizioni di sinistra depenalizza reati per droga e immigrazione, Fratelli d’Italia è e sarà sempre dalla parte dei cittadini onesti. Se lo Stato sceglie di farsi mandante di nuovi reati, piuttosto che evitare nuove sanzioni dall’Europa e garantire il rispetto dei diritti del detenuto, deve assumersene la responsabilità morale ed economica di fronte ai cittadini, a cui decide di far pagare la sua incapacità di risolvere il problema del sovraffollamento carcerario». È quanto dichiara il presidente dei deputati di Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni.

2013-12-17 21:11:58
Il terzo “svuotacarceri” in sei mesi del Governo Letta e della sua maggioranza: un’autentica vergogna. L’ennesimo provvedimento tampone che dimostra che non c’è alcun rispetto per le vittime dei reati, né per la sicurezza della nostra Nazione. Nessun intervento per costruire nuove carceri, né tantomeno accordi con i Paesi stranieri per far scontare la pena ai detenuti nei paesi d’origine. Nessun intervento serio sulla custodia cautelare, vera emergenza nazionale. Nessuno sblocco del turn over per la polizia penitenziaria. Nessun programma valido di rieducazione e lavoro per favorire il reinserimento nella società. Solo soldi per una nuova poltrona, quella del Garante dei detenuti, quando esistono già la Magistratura di sorveglianza e il Dipartimento Amministrazione Penitenziaria, che svolgono un ottimo lavoro. Un nuovo sconto di pena per i detenuti con liberazione anticipata ampliata e affidamento in prova per ben quattro anni. Pena gravissima che non viene inflitta neanche per le rapine oramai, senza potenziare i servizi sociali già al collasso. Impunità di fatto per i tossicodipendenti, purtroppo tra i criminali più pericolosi proprio per il loro stato psicopatologico. Un’autentica vergogna per il nuovo PD di Renzi.

2013-12-17 12:01:03
Con Fratelli d'Italia abbiamo scelto un modello partecipato. Un partito in cui conteranno quei rappresentanti del popolo che, in quanto tali, hanno il consenso. Questo sarà il nostro sistema organizzativo. Un partito militante, di militanti, radicato sul territorio che si batterà per una legge elettorale che rappresenti questo modello. Noi vogliamo che ci sia una legge che consenta ai cittadini di scegliere i parlamentari.

2013-12-16 19:47:30
Salerno - 16 dicembre 2013

2013-12-16 19:03:36
Giornata del tesseramento di Fratelli d'Italia a Salerno

2013-12-15 14:43:33
Altro che abolizione della legge Bossi-Fini. Al segretario del Pd, Matteo Renzi, Fratelli d’Italia dice: abroghiamo il ricongiungimento familiare che porta via centinaia di milioni di euro per le pensioni sociali elargite a chi non ha mai versato nulla, in un contesto in cui gli italiani che hanno versato i contributi per 35 anni ricevono pensioni misere e non sappiamo se saremo in grado di assicurarle a chi sta versando oggi.

2013-12-15 12:55:58
Domani, lunedì 16 dicembre 2013, alle 16.00, nel Salone Genovesi della Camera di Commercio, in via Roma a Salerno, parteciperò al dibattito organizzato dalla Cisl sul completamento della Fondovalle Calore, mentre alle 17.00 sarò al Bar Moka, Corso Vittorio Emanuele 108 a Salerno, per la Giornata del Tesseramento di Fratelli d’Italia. Vi aspetto!

2013-12-15 12:27:45
A Villa Porfidia a Recale per la Giornata del Tesseramento di Fratelli d'Italia

2013-12-14 21:14:55
Domani, domenica 15 dicembre 2013, a partire dalle 10.30, parteciperò all’incontro-dibattito in programma a Villa Porfidia, Piazza della Repubblica a Recale, in occasione delle Giornate del tesseramento di Fratelli d'Italia

2013-12-14 09:04:29
Ad Avellino per le Giornate del tesseramento di #FratellidItalia

2013-12-13 12:48:07
Nel corso dell’assemblea della Fondazione Alleanza Nazionale, in programma domani a Roma, presenterò una mozione con la quale chiederò agli ex-colonnelli di An di fare un passo indietro. Ritengo che coloro che hanno determinato, insieme con Gianfranco Fini, la fine di Alleanza Nazionale debbano farsi da parte e non abbiamo il diritto di ricoprire alcun ruolo all’interno della Fondazione che raccoglie la storia e l’eredità di un grande patrimonio di valori che hanno contribuito a distruggere. Patrimonio ideale che almeno Ignazio La Russa ha provato a salvaguardare con la costituzione di Fratelli d’Italia, rischiando la non rielezione e la fine della sua carriera politica. Lo dico anche a me stesso e a quelli della mia generazione. Non è un discorso da rottamatore. A rottamare ci pensano gli elettori, come dimostra l’epilogo di Fini. Credo che i più giovani abbiamo diritto a preservare la tradizione politica e valoriale di An. Per questo, a livello provinciale, darò il mio appoggio ad Antonio Iannone, già presidente di Azione Giovani e commissario provinciale del Partito, e a livello nazionale sosterrò Giorgia Meloni, ultimo leader del movimento  giovanile di Alleanza Nazionale, che con Fratelli d’Italia continua anche in Parlamento a rappresentarne i principi e la storia.

2013-12-13 03:04:00
Conferenza stampa a Battipaglia #FratellidItalia

2013-12-12 11:10:16
Domani, venerdì 13 dicembre 2013, alle 11.30, parteciperò ad una conferenza stampa al Comune di Battipaglia, organizzata da Fratelli d'Italia Battipaglia, mentre alle 17.00 sarò al Circolo della Stampa ad Avellino, Corso Vittorio Emanuele, per la manifestazione dedicata alla campagna adesioni di Fratelli d'Italia.

2013-12-11 19:41:31
Il disegno di legge sulle "finte" Città metropolitane è una manovra che crea solo sovrastrutture, senza alcun risparmio, ma che, al contrario, provocherà un aumento della spesa. Il mio intervento in Aula.

2013-12-10 20:28:12
Il provvedimento sulla legge elettorale deve tornare alla Camera, dopo il fallimento al Senato, anticipato dalla sentenza della Corte Costituzionale. Fratelli d’Italia ritiene che la Camera dei Deputati sia maggiormente legittimata a dare l’imprimatur, dal momento che alla sua elezione partecipa tutto il corpo elettorale, ovvero anche i giovani al di sotto dei 25 anni. Il Pd e il suo segretario, Matteo Renzi dimostrino con i fatti di voler procedere rapidamente per cambiare la legge elettorale, restituendo ai cittadini la possibilità di scegliere i propri rappresentanti, e di non continuare il solito giochetto del ping-pong tra Camera e Senato per nascondere le divisioni interne e guadagnare tempo, facendolo così perdere agli italiani.

2013-12-10 16:06:22
La proposta del governo sugli enti locali rappresenta un grave vulnus costituzionale, non entra nel merito concreto della riorganizzazione dell'apparato burocratico dello Stato, non disciplina competenze e funzioni degli enti locali. In realtà, non si abrogano le Province, perché si lascia in capo a "enti di area vasta", depotenziati e senza finanziamenti, responsabilità importantissime sulle scuole superiori, sulla manutenzione delle strade, sul trasporto pubblico. Già oggi le Province, per colpa dei governi Monti e Letta, non sono in grado di badare alla sicurezza dei giovani nelle scuole superiori, la manutenzione viene abbandonata, non si riesce a garantire perfino il riscaldamento in tante scuole, le strade provinciali sono in stato di abbandono, i trasporti pubblici locali sono al collasso. Fratelli d'Italia condivide la proposta della Società Geografica Italiana, che abroga le Regioni e le Province e mette in piedi 36 enti intermedi con funzioni sociali, economiche, orografiche e ambientali, nel rispetto dell'identità e della storia del nostro territorio. Questo governo sta rischiando l'ennesima figuraccia, come è già accaduto al governo Monti quando per decreto legge aveva svuotato di competenze le Province, perché la Corte Costituzionale sicuramente falcidierà questo decreto.

2013-12-10 13:57:10
Il disegno di legge sulle Province e le Città metropolitane presentato dal Governo rappresenta un vulnus costituzionale. Non entra nel merito della riorganizzazione dell'apparato burocratico dello Stato né disciplina competenze e funzioni degli Enti locali.

2013-12-09 19:19:39
Con i militanti e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia ad Aversa

2013-12-09 17:53:17
Inaugurazione del circolo territoriale "Paolo Borsellino" di Fratelli d'Italia a Villa di Briano.

2013-12-09 13:22:22
Con la nuova Giunta di Cava de'Tirreni

2013-12-09 12:11:21
Conferenza stampa di presentazione della nuova Giunta di Cava de'Tirreni

2013-12-08 12:04:09
Domani 9 dicembre, alle 11.00, parteciperò alla conferenza stampa di presentazione della nuova Giunta comunale di Cava de’Tirreni, che si terrà a Palazzo di Città. Alle 16 sarò a Villa di Briano, Piazza Cavour, per l’inaugurazione del circolo territoriale di Fratelli d’Italia con il coordinatore nazionale Guido Crosetto, mentre alle 18.30 ad Aversa, Bar La Fauna in via della Libertà 115, per incontrare i militanti e i simpatizzanti di Fratelli d'Italia.

2013-12-06 20:28:11
La notizia dell'archiviazione dell'indagine a mio carico della Procura di Salerno mi restituisce Giustizia. Non ho mai avuto preoccupazioni giudiziarie, sapevo di non rischiare nulla perché non avevo nulla da temere perché nulla di illegale avevo fatto. Devo dare atto che il PM Montemurro è stato da subito molto corretto, sebbene, come è giusto che fosse, rigoroso. Mi ha consentito con trasparenza di poter chiarire il mio perbenismo e le mie ragioni e me ne diede già conto nell'interrogatorio di Agosto. Certo, ho sofferto molto, perché una persona perbene subisce una pena anche solo e grazie al processo mediatico. La carta stampata salernitana è stata molto scorretta con me, con punte di accanimento che potrei definire disumane. In Italia si parla della mala giustizia, ma in realtà è proprio il cinismo di molti giornalisti a creare dolore tramite la disinformazione. E, tuttavia, nonostante il particolare momento emotivo, sono orgoglioso di aver mantenuto il rispetto delle Istituzioni e, in particolare, della Magistratura. Credo che un politico che rappresenta tante persone come me non debba mai soprattutto per motivi personali, ancorché legittimi, smarrire il senso del Dovere e la tutela delle Istituzioni.

2013-12-06 18:29:16
Incontro di Azione Liberale Salerno "Rifondare il centrodestra per ricostruire il Paese"

2013-12-06 17:30:40
All'incontro "Rifondare il centrodestra per ricostruire il Paese" con Flavio Tosi, sindaco di Verona - Salerno

2013-12-05 13:29:05
Domani, venerdì 6 dicembre, alle 16.30, all’Hotel Mediterranea in via Allende a Salerno, parteciperò con Flavio Tosi, sindaco di Verona, e Gianluigi Cassandra al convegno “Rifondare il Centrodestra per ricostruire il Paese”, organizzato da Azione Liberale Salerno.

2013-12-04 14:25:48
Grasso è un adulatore. La mia proposta di legge, la “Ex Cirielli” rende effettivamente più difficile la concessione di misure alternative alla detenzione per i recidivi e i plurirecidivi. Il presidente del Senato sostiene che si tratti di un fatto negativo. Lo ringrazio. Concedere misure alternative alla detenzione in Italia per i delinquenti incalliti significherebbe, di fatto, metterli in libertà a scapito della sicurezza dei cittadini. Fratelli d’Italia rivendica con orgoglio la sua posizione e chiede certezza della pena e tutela per le vittime dei reati.

2013-12-04 13:14:08
La situazione dei due maro' italiani prigionieri in India è poco dignitosa per le istituzioni, per il governo e per i diritti di due concittadini che lo Stato ha mandato all'estero e non ha adeguatamente tutelato. L'Italia non si è fatta rispettare né dagli alleati né dalla comunità internazionale. Intanto, continuiamo a mandare militari sulle navi private per difendere il traffico marittimo nell'Oceano Indiano dalla pirateria, a tutto beneficio dell'India. Alla comunità internazionale va dato un segnale: se non si interviene per far processare i nostri maro' secondo il diritto internazionale, allora l'Italia non parteciperà più a questa missione. Per Fratelli d’Italia la vicenda non finisce qui. Ci sono responsabilità gravissime del ministro Monti, probabilmente del ministro Di Paola e forse anche del ministro Passera, che ha avuto in tutta la vicenda dei maro' un ruolo stranamente iperattivo. Chiederemo una commissione speciale d'inchiesta su questa vicenda che ha probabilmente visto la violazione di norme penali da parte delle istituzioni e di burocrazie dello Stato.

2013-12-04 11:44:08
Fratelli d'Italia chiederà una commissione speciale d'inchiesta sulla vicenda dei due marò, che ha probabilmente visto la violazione di norme penali da parte delle istituzioni e di burocrazie dello Stato. Il mio intervento in Aula.

2013-12-04 11:38:27
Fratelli d'Italia voterà contro la fiducia posta dal governo sul decreto di proroga delle missioni internazionali. È grave che il governo abbia posto la fiducia su una questione di interesse nazionale, che dovrebbe vedere il Parlamento unito a fianco dei nostri militari, che rappresentano un'élite di professionisti apprezzata ovunque nel mondo, purtroppo spesso più che in Italia. Ma questo governo li ha abbandonati. La tragica vicenda dei nostri maro' conferma quanto la credibilità internazionale dell'Italia, conquistata sul campo dai nostri uomini, sia stata inutilmente sprecata. Confermiamo il nostro appoggio alle missioni in Afghanistan, Kosovo e Libano, ma siamo critici al cento per cento sulle missioni nell'Oceano Indiano. Dopo la vicenda dei maro' troviamo incredibile che il governo continui a mandare militari su navi mercantili. L'Onu, la Nato e l'India, che spesso ha usufruito dei servigi dei nostri militari, devono darci conto delle violazioni del diritto internazionale da parte di Delhi. Volevamo astenerci sul provvedimento, ma siccome siamo contro questo governo, nato male, che sta facendo male e che finirà anche peggio, esprimo il voto contrario di Fratelli d’Italia.

2013-12-03 15:24:16
Fratelli d'Italia non voterà la fiducia al decreto legge di proroga alle missioni internazionali. Il mio intervento in Aula.

2013-12-03 15:06:32
Presentazione cofanetto "Mille anni. Come un turno di veglia nella notte" - Social Tennis Club - Cava de'Tirreni - 2 dicembre 2013

2013-11-30 09:26:07
Fratelli d'Italia - Benevento - 29 novembre 2013

2013-11-29 20:26:48
#Benevento #FratellidItalia incontro "Oltre l'asfalto - Una nuova politica per il Sannio"

2013-11-29 19:03:04
Grande partecipazione all'incontro "Oltre l'asfalto - Una nuova politica per il Sannio" a Benevento #FratellidItalia.

2013-11-29 09:35:45
Oggi, 29 novembre 2013, alle ore 18.00, all’Auditorium Vergineo – Museo del Sannio, a Benevento, parteciperò al convegno “Oltre l’asfalto – una nuova politica per il Sannio”, promosso dall’Associazione “Città Nuova”.

2013-11-29 08:18:37
Intervista a #Rai Parlamento sul #sovraffollamento delle #carceri in Italia.

2013-11-28 14:03:10
Quando si realizzano grandi infrastrutture, che dispiegheranno i loro effetti nel tempo, la posizione da assumere deve essere favorevole. Come gruppo Fratelli d’Italia, siamo convinti che bisogna agire in fretta, bene e rapidamente per realizzare il gasdotto "Trans Adriatic Pipeline" rimettendo al Governo e agli organi competenti il controllo attento e puntuale del rispetto della normativa ambientale. Vi è un problema di sicurezza energetica quando si dipende per l'energia da pochi Paesi o da uno solo. E’ quindi importante diversificare le fonti di approvvigionamento, il che comporta benefici anche in termini di concorrenza e convenienza. Attualmente la bolletta del gas, in Italia, è una delle più care d'Europa anche perché l’offerta è poco diversificata. E al di là dei benefici economici, l'investimento non viene fatto con fondi italiani, per cui si tratta di una infrastruttura a costo zero. Inoltre, in prospettiva l'Italia potrà diventare un hub di smistamento del gas, e ciò potenzierà il suo ruolo geopolitico nell'area mediterranea ed europea. Fratelli d'Italia rivendica una particolare sensibilità ambientale, perché una patria non può esistere se non viene salvaguardato il territorio che i nostri padri ci hanno consegnato. Quindi, tutti, Ministero, Regione, Autorità giudiziaria, devono fare il loro dovere affinché le opere pubbliche e le infrastrutture che lasceremo alle prossime generazioni vengano realizzate in un ambito di sostenibilità ambientale.

2013-11-28 12:31:27
Il mio intervento in Aula sul progetto "Trans Adriatic Pipeline"

2013-11-27 15:23:32
In commissione Giustizia sono stati votati emendamenti alla proposta di modifica della custodia cautelare. Il testo approvato dalla maggioranza rappresenta un passo in avanti sulla vergogna della custodia cautelare facile, ma non è certamente la riforma che ci si aspettava. Pur dando, infatti, maggiore fondatezza alle esigenze cautelari che comportano la custodia preventiva con l'inserimento del requisito dell'attualità, si rimane in un quadro di discrezionalità eccessiva e, quindi, di scarsa tassatività nel procedere alla privazione della libertà addirittura prima del processo. Fratelli d'Italia proponeva, invece, che le esigenze cautelari possano sussistere non nell'ipotesi di pericolo d’inquinamento delle prove o di fuga o di reiterazione del reato, ma nel caso di reale tentativo o di realizzazione della fuga, dell'inquinamento delle prove o di reiterazione del reato. D’altro canto, nel caso di flagranza di reati gravi, proprio per l’evidenza della prova sarebbe necessaria maggiore severità. Pertanto, in questi casi, le esigenze cautelari dovrebbero essere sussunte proprio dalla gravità della pena edittale, ovvero quattro anni.

2013-11-27 13:14:35
Il Governo ha accolto un mio ordine del giorno per avviare un percorso regolamentare atto a conseguire l'istituzione dei licei sportivi in Italia. L'obiettivo e' migliorare l'offerta formativa nelle scuole attraverso il rafforzamento del ruolo dello sport. ll Governo si impegna, inoltre, a valutare l'opportunita' di istituire un tavolo tecnico presso il Ministero dell'Istruzione al fine di conseguire la sistematizzazione dell'educazione motoria nella scuola primaria, per almeno due ore settimanali, anche attraverso la valorizzazione di risorse interne.

2013-11-26 20:38:16
Mio intervento al Sistina "Rifare l'Italia" 

2013-11-26 13:50:03
#mobbing e #stalking convegno a Sarno in occasione del #25novembre, Giornata contro la #violenza sulle #donne.

2013-11-25 19:08:39
Oggi 25 novembre, Giornata Internazionale contro la violenza sulle donne, a partire dalle 16.30, parteciperò al convegno "Mobbing e Stalking" in programma presso la Sala Consiliare del Comune di Sarno, organizzato dall’Assessorato alle Politiche Sociali, in collaborazione con l’Associazione Avvocati Matrimonialisti Italiani.

2013-11-25 10:44:47
#UNAALLORA #BASTAVITTIME @FratellidItalia

2013-11-24 18:29:47
Da due anni i Governi centrali, prima Monti e oggi Letta, sostengono manovre economiche contro gli Enti locali e, in particolare, contro le Province con tagli scellerati che rendono impossibile un’adeguata e giusta manutenzione delle strade provinciali, oltre alla messa in sicurezza delle stesse e degli Istituti scolastici. Il Governo sta abbandonando i territori ed è paradossale che esponenti dell’Esecutivo abbiano il coraggio di attaccare quegli Enti locali affamati dallo stesso Governo di cui fanno parte. I parlamentari, anziché lasciarsi andare a polemiche strumentali, dovrebbero impegnarsi di più e cercare di risolvere i problemi. Da parlamentare di maggioranza, nella scorsa legislatura, ho contribuito a far arrivare 40 milioni di euro per le alluvioni del 2010. Gli Enti locali certamente non stampano carta moneta. La Provincia di Salerno, dopo aver messo fine agli sprechi delle precedenti amministrazioni di centrosinistra e aver restituito una realtà sana e trasparente ai cittadini, ha subito un taglio abnorme di risorse. I trasferimenti erariali sono passati dai 50 milioni di euro del 2010 e a 6 milioni e mezzo del 2013. E’ evidente, pertanto, che i soldi che non si hanno non si possono spendere e, nonostante questo, con grande sacrificio, si sta facendo il possibile per garantire i servizi.  Presenterò una mozione parlamentare per chiedere un monitoraggio della situazione in cui versano strade e scuole della provincia di Salerno con l’obiettivo di verificare se le risorse erogate dal Governo Letta siano sufficienti per garantire questi servizi di competenza provinciale. Nel frattempo, l’auspicio è che l’intera classe parlamentare del territorio dimostri di tenere davvero alla propria terra, non finga di non conoscere qual è la realtà e si impegni per dare risposte.

2013-11-23 14:18:26
Venerdì 29 novembre, ore 18.00, Auditorium Vergineo – Museo del Sannio, a Benevento, convegno “Oltre l’asfalto – una nuova politica per il Sannio” Fratelli d'Italia

2013-11-21 18:38:54
Il Governo Letta, abrogando surrettiziamente con il voto di Forza Italia il reato di immigrazione clandestina, dimostra ancora una volta di essere incapace di dare risposte al Paese e di non avere minimamente a cuore temi importanti come quello della sicurezza. Toglie ogni risorsa per il rimpatrio dei clandestini, aumenta i fondi per l'accoglienza agli immigrati e cancella quelli destinati alle vittime delle mafie. Un provvedimento inaccettabile e vergognoso.

2013-11-21 13:18:26
La stazione ferroviaria di Napoli è stata occupata per oltre un’ora da un gruppo di manifestanti, con notevoli disagi per la circolazione e per i passeggeri bloccati in stazione. Il Governo sarebbe dovuto intervenire immediatamente e sgomberare i binari. Una vera e propria vergogna, è necessario reintrodurre l’arresto obbligatorio per chi impedisce ed ostacola la libera circolazione su strada ferrata. Per questo, ho ripresentato una proposta di legge per chiedere che il blocco ferroviario, depenalizzato dalla sinistra, sia punito con la reclusione da uno a sei anni e con la multa fino a 5.164 euro.

2013-11-20 18:11:31
Oggi ho votato convintamente la sfiducia al ministro Cancellieri. L'ho fatto non perchè ha commesso reato - questo lo accerteranno i giudici -ma perchè un ministro della Repubblica ha un dovere di trasparenza chiaro e lineare. Non le rimprovero l'umanità di essere stata vicina per solidarietà ai propri amici anche tramite una telefonata. L'avrei fatto anch’io, ma le rimprovero di essere intervenuta a favore della figlia dei suoi amici in maniera non trasparente e non istituzionale. È intervenuta, appunto, come un’amica, utilizzando inopportunamente il suo ruolo di ministro. Al suo posto, avrei preso carta e penna e scritto ufficialmente al dirigente del Dipartimento di Amministrazione Penitenziaria, raccontando della telefonata e della notizia da verificare del precario stato psicologico e di salute della detenuta, che poteva essere incompatibile con lo stato di detenzione. In questo modo, invece, potrebbe sembrare che l'amica potente, ministro, si occupa dell'amica potente, perchè ricca. E dei poveri cristi, chi si occupa?

2013-11-20 17:39:39
VII Convegno Scientifico di Neuroscienze e Psicologia del Lavoro, promosso dal Servizio Sanitario dell'Aeronautica Militare e la Sippas (Societa' Italiana di Psichiatria e Psicologia Aeronautica e Spaziale) - Roma

2013-11-20 14:00:01
La vicenda del Datagate ci ricorda una grave realtà che tendiamo a dimenticare: l'Italia è un Paese a sovranità limitata, perché ha deciso consapevolmente di dedicare una cifra irrisoria di risorse finanziarie alla propria difesa e alla propria sicurezza nazionale. Abbiamo delegato, per questi settant'anni, la nostra sicurezza agli Stati Uniti e ai Paesi della Nato, cioè quelli che oggi ci spiano. Un Paese serio, più che indignarsi, dovrebbe cercare di porre rimedio a questa arretratezza, investendo in tecnologia e facendo in modo che i nostri servizi non dipendano dagli Stati Uniti ma abbiano una loro autonomia. Se non spendiamo in sicurezza e in difesa, poi non ci possiamo lamentare. Dobbiamo essere più coerenti e più seri per difendere la nostra sovranità, anche nei confronti degli alleati.

2013-11-20 10:42:51
Se Fini critica Fratelli d’Italia, dicendo che non è né carne né pesce, vuol dire che siamo sulla strada giusta. In Cilento l’ex presidente della Camera si prende la briga di attaccare il partito, la cui leader, Giorgia Meloni, è stata l’unica a salvare l’onore e l’eredità della Destra, riuscendo a portarla in Parlamento. Probabilmente, per questo, Fini che ha distrutto Alleanza Nazionale, la critica. Fratelli d’Italia sta tentando di preservarne la memoria, non in modo museale, ma attualizzandola e proiettandola nel futuro.

2013-11-20 10:39:57
Il mio intervento in Aula sulla vicenda #Datagate

2013-11-19 16:55:28
#Rifarelitalia #senzapaura #Fratelliditalia

2013-11-18 17:21:28
Il mio intervento alla presentazione del manifesto di #Rifarelitalia  di #Officinaperlitalia

2013-11-18 17:15:59
Alla Borsa Mediterranea del Turismo Archeologico di #Paestum

2013-11-18 11:47:33
Dobbiamo ripartire dal concetto di Destra di popolo. Per vent’anni, nella seconda Repubblica, il popolo non ha contato nulla e nei partiti, costruiti sul notabilato, i militanti, gli eletti negli Enti locali e tutti coloro abituati a confrontarsi con i cittadini e a rappresentarli, non hanno contato nulla. Dobbiamo, per questo, ricominciare dal territorio, da questo popolo, dallo stare in mezzo alle persone. La Destra non è stata mai oligarchica, ha sempre puntato su questo aspetto. Da qui siamo partiti con Fratelli d’Italia e su questo dobbiamo ricostruire. Mi sento una persona di Destra, un patriota e nessuno me lo può togliere. Non ho da rinnegare nulla, ma credo di trovarmi bene in un grande partito di centrodestra dove le mie idee possono essere più forti e camminare più a lungo, per portare avanti non solo nella mia testa i valori che mi hanno insegnato e trasmesso i miei genitori, i miei antenati, la nostra storia, ma per attualizzarli e proiettarli verso il futuro.

2013-11-17 19:09:49
Roma - Teatro Sistina - 17 novembre 2013

2013-11-17 14:12:38
Fratelli d'Italia Salerno a Roma per #rifarelitalia #senzapaura

2013-11-17 11:59:19
#officinaperlitalia #rifarelitalia #Fratelliditalia Roma

2013-11-17 11:53:48
#officinaperlitalia #rifarelitalia Teatro Sistina - Roma

2013-11-16 15:49:04
NUOVA AN, CIRIELLI: INACCETTABILI TENTATIVI DI CONFONDERE GLI ELETTORI Leggo da ieri insulti da pseudo militanti di destra (con la d minuscola) che proclamano il desiderio di una Destra unita, ma offendono chi gli ricorda le proprie scelte ed esprime la propria idea in merito al tentativo, questo sì poco intelligente ma molto furbesco, di appropriarsi della storia di tutti solo per scopi elettorali. Ed, infatti, dopo aver sbandierato per anni lo splendido isolamento del nome La Destra, salvo poi scodinzolare dietro Berlusconi, con l’obiettivo di avere apparentamenti e candidature per rappresentare tutta la coalizione, come è avvenuto alle ultime regionali nel Lazio e si viene ripetutamente bocciati dagli elettori, anziché farsi da parte e magari sostenere chi, invece, ha scelto l'ultima leader del movimento giovanile di An per ottenere un risultato strepitoso e gettare le basi per un nuovo percorso e contemporaneamente salvare l’eredità della Destra, si tenta di nascondere una faccia trita e ritrita di malgoverno. Confondere gli elettori utilizzando in maniera illegale un simbolo per nascondere un volto e ed un nome squalificato, almeno politicamente, è inaccettabile. Oggi, sono pesante negli aggettivi perché rispondo a gravi insulti umani. Ma cosa avevo detto l’altro giorno da offendere così tanto il leader maximo e scatenare il latrato di tanti cani fedeli? Avevo affermato che Storace ha ripudiato An e oggi lui scrive "me ne andai da An denunciando la deriva centrista del Partito". Che significa se non ripudiare An? A questo punto o ci fa o ci è....Gli squallidi attacchi sulla mia posizione giudiziaria (un avviso di garanzia, non un’indagine né tantomeno un processo) che non c'entra nulla con quello che ho scritto - visto che non avevo certo ricordato la sua penosa vicenda dalla quale, dopo un lungo processo è stato assolto, ma per cui l'etica politica del suo comportamento risulta assai compromessa - dimostra quanto sia in malafede e quanto a corto di idee nel replicare a chi l'ha stanato. Quando si offendono le persone con argomenti non pertinenti con le critiche che ti vengono mosse vuol dire che si sa di essere in torto e si cerca di ribaltare tutto per distrarre chi legge o ascolta. Si tenta di imbrogliare le carte, spostando l'attenzione su una presunta inidoneità morale di chi muove le critiche. È come il bambino che perde la partita a carte e rovescia il tavolo o ruba le carte. No Storace, così non si fa. Tu non sei un bambino e non te lo consentiamo.

2013-11-16 14:11:03
Alla XVI edizione della Borsa Mediterranea del Turismo Archeologico di Paestum.

2013-11-15 19:26:34
Non c'è bisogno di una vecchia ne' di una nuova AN, perché l'Alleanza Nazionale del futuro esiste gia': Fratelli d'Italia. Ed, infatti, chi principalmente ha creato Fratelli d'Italia se non il gruppo dirigente nazionale e locale del glorioso movimento giovanile di AN, oltre all'ultimo leader Giorgia Meloni, Carlo Fidanza, Carolina Varchi, Giovanni Donzelli e i tantissimi militanti locali? Sono loro e solo loro che hanno diritto a raccogliere e rivendicare l'eredità di Alleanza Nazionale, e non certamente quelli che l'hanno infangata o rinnegata come Fini, o ripudiata come Poli Bortone e Storace, o svenduta come quelli che aderiscono a Forza Italia. Alleanza Nazionale e prima ancora il MSI hanno sempre fondato la loro forza ed idealità sul movimento giovanile ed è logico, oltre che moralmente giusto, che quella classe dirigente abbia il diritto di rivendicare a testa alta quella storia, e attualizzarla proiettandola verso il futuro. Non per farne un Museo per consentire a quei quattro-cinque che l'hanno distrutta di essere rieletti in Parlamento, dal momento che da soli non ce l'hanno fatta, ne' tantomeno per farne un luogo di nostalgismo che perfino il MSI non aveva voluto essere, ma, proprio nel solco che aveva tracciato AN, per continuare in quel percorso di un centrodestra moderno ma patriottico. Un progetto che il PdL non ha saputo incarnare e che, invece, Fratelli d'Italia, grazie anche all'apporto di persone come Guido Crosetto e al laboratorio 'Officina per l'Italia' intende realizzare.

2013-11-13 14:10:29
Riteniamo che la missione in Afghanistan sia stata una missione necessaria che ha sottratto al terrorismo internazionale una base santuario da dove organizzare e dirigere il terrorismo in tutto il mondo. Certamente non ci siamo inventati noi gli attentati dell’11 settembre, in Spagna e nel resto d’Europa. I nostri militari non sono stati mandati inutilmente a morire. Il loro dovere, il loro lavoro non è servito solo a migliorare le condizioni di vita in Afghanistan, ma ha garantito la sicurezza in Italia e in Europa.   Ascoltando la legittima posizione del gruppo SEL, non si capisce con che coerenza questa coalizione PD-SEL si è presentata insieme alle elezioni e si presenterà insieme alle prossime. Certo, il PD non brilla per coerenza, perché quando è all’opposizione critica il Governo Berlusconi perché manda dei marò sulle navi private e, poi, quando è al Governo sta zitto e per due anni consente che i marò continuino ad operare sulle navi degli armatori italiani.  Su una cosa sicuramente hanno ragione le altre opposizioni. È una vergogna che il Governo mantenga un decreto complessivo su tutte le missioni. Penso sia giusto che i gruppi possano esprimersi sulle singole missioni e dare un voto. Altrimenti si inibisce anche la libera espressione dei parlamentari e dei gruppi. Bisogna assolutamente riflettere su questo.  Fratelli d’Italia si asterrà su tutto il provvedimento per protestare sul sequestro dei nostri marò da parte dell’India, ma certamente avremmo votato contro le operazioni Ocean Shield e Atalanta e a favore delle altre.    Per quanto riguarda la cooperazione, credo sia arrivato il momento di verificare, con cura, come vengono spesi i nostri soldi, perché la cooperazione civile è fatta anche dai militari. Occorrerebbe verificare e controllare quanto spendono i militari per la costruzione di una scuola, di un pozzo, o di un ponte e quanto spendono le organizzazioni non governative. Non vorrei che poi scoprissimo che le organizzazioni non governative spendono tre, quattro, cinque volte di più di quello che spendono i militari.

2013-11-13 12:15:47
Sulla vicenda dei due marò lamentiamo a parole la violazione del diritto internazionale, ma sin dall’inizio l’Italia ha accettato lo stato dei fatti. Possibile si tratti solo di incapacità? Di ignoranza di diritto internazionale o di pavidità? Probabilmente ci sono altre motivazioni. Non vorrei ci fossero interessi economici alle spalle degli italiani. Ad oggi non abbiamo novità sui percorsi da intraprendere. Ci sono responsabilità gravi che andrebbero affrontate in sedi anche non legislative. In un Paese serio andrebbe fatto un approfondimento. La vicenda dei due marò è stata inserita dal ministro Bonino tra quelle degli italiani in difficoltà in Paesi stranieri. Si tratta, invece, di militari inviati dall’Italia in una cornice internazionale, nell’ambito delle operazioni Ocean Shield e Atalanta. La questione non è se siano colpevoli o innocenti, ma dove devono svolgersi i processi in questi casi. Per questo, Fratelli d’Italia, con grande rammarico, si asterrà sul rifinanziamento delle missioni internazionali, per le quali abbiamo migliaia di donne e uomini ancora impegnati e per cui spendiamo ingenti risorse economiche. Credo che un punto fermo vada messo.

2013-11-12 22:16:39
Le parole della deputata del Movimento 5 Stelle, Emanuela Corda, che ha definito una 'vittima' il kamikaze che compi' la strage di Nassiryia, sono vergognose e di una gravita' inaudita. Il M5S dimostra, ancora una volta, la sua vera natura, ovvero di essere un movimento di estrema sinistra antinazionale. E' bene che gli elettori grillini riflettano.

2013-11-12 17:55:09
#officinaperlitalia Domenica 17 novembre presentazione del Manifesto #rifarelitalia

2013-11-12 12:15:29
Nella Giornata del ricordo dei Caduti militari e civili nelle missioni internazionali per la pace e nel decimo anniversario della strage di Nassiriya, rivolgo un pensiero commosso e riconoscente a tutti coloro che hanno perso la vita adempiendo con onore al proprio Dovere, nella consapevolezza che non sono caduti invano, ma per la sicurezza dei nostri concittadini, in Patria come nel resto del mondo. Un pensiero particolare va alle famiglie delle vittime, e alle donne e agli uomini che operano nelle aree di crisi internazionali e che, ogni giorno, con sacrificio, abnegazione e dedizione, servono e danno lustro alla nostra Nazione, contribuendo così a garantire la pace, la stabilità e la cooperazione tra i popoli.

2013-11-11 11:20:13
Rifare l'Italia. Sovrana, Libera, Solidale. Domenica 17 novembre 2013, ore 10.30, Teatro Sistina, Roma. #senzapaura

2013-11-08 13:18:55
Presenterò un’interrogazione parlamentare al ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti, Maurizio Lupi, per sapere quali provvedimenti il Governo intende assumere per risolvere l’annosa ed atavica questione dei treni Nocera-Salerno che ogni giorno, soprattutto negli orari di punta, mettono a repentaglio la sicurezza dei pendolari. In particolare, il treno regionale proveniente da Nocera Inferiore e diretto a Salerno, che ogni mattina parte dalla stazione di Cava de’Tirreni alle 7.21, non può essere composto, a fasi alterne, da una o due carrozze. Il numero di studenti e lavoratori che usufruiscono quotidianamente del servizio è troppo elevato e far affrontare il viaggio in un solo convoglio a centinaia di persone costituisce un serio pericolo che non può più essere sottovalutato. A ciò si aggiungono i continui ritardi e soppressioni sull’intera tratta che rendono il trasferimento una vera e propria odissea. Chiedo, pertanto, un impegno concreto al Governo Pd-PdL, alla sua classe parlamentare e all’assessore regionale ai Trasporti, Sergio Vetrella, affinché si trovi una soluzione definitiva al problema.

2013-11-07 11:47:51
Chiederò al presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, di sostenere la richiesta di dichiarazione dello stato di calamità naturale per i comuni di Castellabate e Laureana Cilento, al fine di fronteggiare le criticità che permangono sui territori a seguito delle forti piogge dei giorni scorsi. I danni alle abitazioni, all’agricoltura, alle arterie stradali, alla rete elettrica e fognaria e alle aziende sono ingenti ed è, quindi, necessario intervenire subito, per ripristinare i servizi e mettere in sicurezza i valloni e i canali d’acqua, rimuovendo detriti e rifiuti.

2013-11-06 10:44:28
Fratelli d'Italia non può sostenere acriticamente il comportamento del Governo e di questa maggioranza sul caso dei due marò. Per ora ci limiteremo all'astensione sul decreto di finanziamento delle missioni internazionali, proprio perché almeno avremmo dovuto per dignità e amor patrio interrompere l'operazione Ocean Shield e Atalanta, e quella in Corno d'Africa. Non possiamo continuare, come stiamo facendo, persino a proteggere gli interessi dell'India, mentre detiene illegalmente due nostri militari che abbiamo mandato a difendere la pace e gli stessi interessi indiani contro il terrorismo internazionale in quei mari. Se nel prossimo decreto di rifinanziamento saranno comprese ancora queste operazioni militari, e se a gennaio proseguirà l’illegittima detenzione dei due marò, il gruppo di Fratelli d'Italia voterà contro, in segno di protesta contro questa vergogna e contro questa debolezza del Governo italiano.

2013-11-06 08:52:31
Il mio intervento in Aula sulla proroga delle missioni internazionali delle Forze Armate e di Polizia.

2013-11-05 15:49:05
Il mio intervento in Aula sulla richiesta di procedura d'urgenza per una disciplina organica del diritto d'asilo e dello status di rifugiato.

2013-11-05 11:44:22
Sulla questione del doppio incarico e dell’incompatibilità, capisco le ragioni del sindaco di Salerno, ma non posso giustificare il suo comportamento. Sta andando contro la legge e sta esponendo la città ad una figura nazionale. La mia condanna etica è chiara. È inaccettabile questo atteggiamento di menefreghismo di fronte alla legge, anche se, al tempo stesso, è inconcepibile che il Governo tenga un viceministro a cui paga lo stipendio, senza dargli le deleghe. Lo scorso anno, nel pieno rispetto della legge, ho accettato la decisione del Consiglio provinciale, per evitare di trovarmi a tre mesi dalle elezioni, in una situazione di incompatibilità. Due situazioni  diametralmente opposte dal punto di vista giuridico e soprattutto dell’etica politica. Ad ogni modo, da salernitano, se avesse delle deleghe rilevanti, sarei il primo ad essere contento. Sarebbe importante per il nostro territorio.

2013-11-05 11:33:22
Le immagini di #officinaperlitalia #officinaperilsud a Salerno con Giorgia Meloni Ignazio La Russa GUIDO CROSETTO

2013-11-04 22:23:51
#officinaperlitalia #officinaperilsud a Salerno

2013-11-04 21:28:59
#officinaperlitalia Stasera abbiamo lanciato a Salerno 'Officina per il Sud'. Un progetto ambizioso per costruire un nuovo centrodestra che riparta dai territori, dal Mezzogiorno e dalla sua voglia di crescere. E' una sfida difficile, con Fratelli d'Italia abbiamo scelto la strada piu' complicata. Il momento e' particolarmente complesso, ma abbiamo il dovere di impegnarci e di continuare a combattere fino alla fine per le future generazioni e per coloro che non hanno voce. Noi siamo pronti, la nostra comunita' e' pronta. Grazie all'impegno, all'entusiasmo e alla partecipazione di tutti voi, questo partito puo' crescere e salvare la nostra Nazione.

2013-11-04 18:24:09
"Officina per il Sud" a Salerno #officinaperlitalia

2013-11-04 18:00:18
Salerno "Officina per il Sud" - Hotel Mediterranea

2013-11-04 17:45:17
#officinaperlitalia #officinaperilsud a #Salerno

2013-11-04 10:35:23
Nella ricorrenza del 4 novembre, Giornata dell’Unità Nazionale e delle Forze Armate, rivolgo un pensiero grato e riconoscente ai caduti di tutte le guerre, dal Risorgimento ai due conflitti mondiali, a quanti hanno perso la vita, in Italia e all’estero, per garantire la sicurezza della nostra Nazione e salvaguardare la pace nel mondo, e a coloro che, ogni giorno, con dedizione e professionalità, servono la Patria. Un pensiero particolare va ai nostri marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, sequestrati e ingiustamente detenuti in India, con l’auspicio che il Governo li riporti a casa, mettendo la parola fine a questa vergogna internazionale.

2013-11-03 21:20:21
A Montalbano Jonico per sostenere il candidato al consiglio regionale Vincenzo Maida #FratellidItalia #Basilicata

2013-11-03 19:57:56
A Tursi per l'apertura della campagna elettorale di Salvatore Cosma #FratellidItalia #Basilicata

2013-11-02 18:25:43
Officina per l'Italia lunedì 4 novembre 2013

2013-11-02 17:14:05
Domani, domenica 3 novembre, sarò in #Basilicata. Alle 18.30 a #Tursi (piazza Maria Santissima di Anglona) per l'apertura della campagna elettorale di Salvatore Cosma, mentre alle 20.30 a #Montalbano Ionico (Piazza Risorgimento) per Vincenzo Maida,  candidato al Consiglio regionale.

2013-10-31 21:29:04
Esprimo la mia soddisfazione per la desecretazione delle dichiarazioni rese nel 1997 dal collaboratore di giustizia Carmine Schiavone davanti alla Commissione parlamentare d'inchiesta sul ciclo di rifiuti, decisa oggi dall’Ufficio di Presidenza della Camera dei Deputati. Una scelta doverosa per fare chiarezza e dare risposte ai cittadini della Campania. Resta solo il rammarico per aver perso ulteriore tempo. Personalmente, avevo chiesto la desecretazione immediata degli atti più di un mese fa.

2013-10-31 13:17:34
L’ennesima fumata nera sulla vertenza Alcatel conferma la totale incapacità del Governo Pd-PdL di tutelare i lavoratori e i livelli occupazionali nel sito di Battipaglia, centro di eccellenza e punto di forza per l’industria e l’economia della Piana del Sele e dell’intera provincia di Salerno. La vicenda va avanti ormai da troppo tempo, con accordi sindacali non rispettati e promesse disattese, e con un Governo inadeguato a dare garanzie sulla tempistica e le modalità di ricollocazione dei dipendenti. L’Amministrazione provinciale di Salerno, nel 2010, sotto la mia guida e oggi con il presidente Iannone e l’assessore Esposito, ha dato e sta dando un contributo importante alle trattative intercorse, avendo come priorità la salvaguardia dei lavoratori e delle loro istanze. Nei mesi scorsi, ho presentato anche un’interrogazione ai ministri dello Sviluppo economico e del Lavoro, chiedendo di definire celermente la trattativa in corso. Il Governo Letta dimostri, con fatti concreti e senso di responsabilità, di voler risolvere la questione in tempi brevi, tutelando innanzitutto il personale altamente qualificato e specializzato.

2013-10-29 16:38:43
In un momento delicato di congiuntura economica soprattutto per il Mezzogiorno e di disaffezione dei cittadini alla politica, il quarto posto del presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, nel sondaggio di Datamedia sull’apprezzamento dei governatori, conferma l’ottimo lavoro svolto in questi anni. Una politica trasparente, attenta e vicina alle esigenze e ai bisogni dei territori, attraverso la quale si è invertita significativamente la rotta, rispetto ad un passato caratterizzato da sprechi di denaro pubblico.

2013-10-28 17:12:23
In occasione della festa delle #ForzeArmate e dell’ #UnitàNazionale, si terrà a Roma martedì 5 novembre alle ore 20.30 un concerto gratuito al Teatro Sistina. Durante la serata verranno consegnati i “Premi all’Italianità” e sarà rievocata la caduta del muro di Berlino del novembre 1989. All’ingresso sarà distribuito il nastro giallo di solidarietà ai #marò.

2013-10-28 17:08:01
Convegno di Save the woman su #femminicidio, #stalking e #violenza di genere a Palazzo Sant'Agostino #Salerno

2013-10-28 13:43:24
Aversa

2013-10-27 17:51:50
Domani 28 ottobre 2013, a partire dalle 15.00, interverrò al convegno di Save the woman “Femminicidio, stalking e violenza di genere”, in programma nel Salone Bottiglieri di Palazzo Sant’Agostino a Salerno.

2013-10-26 20:39:31
Fratelli d'Italia - Torino 26 ottobre 2013

2013-10-23 16:45:32
Il ddl Delrio sul riordino degli Enti Locali è anticostituzionale e antidemocratico e sarà cassato dalla Corte Costituzionale come i decreti “Salva Italia” e “Spending review”, perché disciplina lo svuotamento delle competenze dell’Ente Provincia con legge ordinaria, provocando soltanto caos e diseconomie con gravi danni ai cittadini, cui non saranno più erogati i servizi fondamentali in maniera adeguata. I poteri di area vasta verranno assegnati solo ai grandi Comuni, segnatamente ai capoluogo di provincia. Le stesse Città Metropolitane nasceranno monche, determinando un grande vulnus per la democrazia. Non saranno più eletti dal popolo, infatti, né i responsabili di area vasta che sostituiranno le Province né i presidenti delle Città Metropolitane che coincideranno, a danno dei comuni viciniori, con il sindaco della città capoluogo della Regione.

2013-10-22 18:08:22
Ringrazio il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro per aver destinato i fondi del ‘Piano di azione e coesione in favore delle imprese’ alle aree di crisi del territorio salernitano. La provincia di Salerno rischiava di essere esclusa da queste misure straordinarie di sostegno per l’assenza di proposte presentate, ma grazie all’impegno e alla determinazione dell’Ente di Palazzo S.Agostino e all’attenzione della Regione è stato scongiurato il pericolo di rimanere fuori dal finanziamento. La piccola e media impresa salernitana, in questo momento di difficoltà, potrà avere così un’opportunità importante.

2013-10-22 16:37:55
Il caso della piccola Maria ritrovata in un campo rom in Grecia e che gli investigatori sospettano essere stata rapita da una coppia di nomadi deve farci riflettere. Bisogna mettere in campo tutte le iniziative politiche necessarie perché il Governo e le autorità competenti dispongano più controlli e si capisca la portata di un fenomeno preoccupante, non banalizzabile in termini di razzismo, e che, purtroppo, nasconde molto spesso una vera e propria schiavitù di minori, destinati all’accattonaggio o alla prostituzione. Presenterò, pertanto, un atto parlamentare per sapere quali provvedimenti il Governo intenda assumere per verificare se i minori utilizzati per accattonaggio, furti ed altre attività illegali, siano effettivamente figli di coloro che li sfruttano.

2013-10-22 13:42:01
L’accorpamento delle sezioni distaccate di Cava de’Tirreni e di Mercato S.Severino al tribunale di Nocera Inferiore e di Amalfi al tribunale di Salerno, rischia di far implodere il sistema giustizia nel territorio. Per questo, ho presentato un’interrogazione in Commissione Giustizia, per sapere se il Ministro non ritenga opportuno assumere ogni iniziativa di competenza per mantenere le sedi distaccate di Cava e Amalfi o, almeno, prorogare la loro attività per consentire un adeguamento graduale e più razionale del territorio alla nuova disposizione degli uffici giudiziari. In particolare l’accorpamento di Cava de’Tirreni non tiene conto delle peculiarità del Tribunale della seconda città della provincia di Salerno, con i suoi oltre 50mila abitanti, dove negli ultimi anni il numero di processi, civili e penali, è cresciuto esponenzialmente, anche sotto il profilo qualitativo. A ciò bisogna aggiungere la decisione paradossale di mantenere solo gli uffici del giudice di pace, con l’assurda conseguenza che la circoscrizione cavese farà parte di quest’ultimo tribunale per quanto di competenza del giudice di pace e del tribunale di Nocera Inferiore per quanto di competenza del tribunale monocratico e collegiale, oltre all’ulteriore circostanza che i nuovi procedimenti verranno trattati presso la sede del Tribunale di Nocera, mentre le cause in corso sarebbero state trasferite a Salerno, con enormi disagi per la cittadinanza e gli avvocati. Senza dimenticare l’imponente ampliamento della popolazione amministrata dal Tribunale di Nocera che ha visto un incremento dei carichi di lavoro del 25%, e a cui non è stato assicurato alcun significativo potenziamento né di magistrati, né di ausiliari. I cittadini della Costiera Amalfitana, poi, data la specificità territoriale saranno costretti a rinunciare ad un proprio diritto, poiché arrivare a Salerno comporterà un vero e proprio viaggio da assommare ai costi della causa. Insomma, una sciagura.

2013-10-22 12:23:46
Incontro In-Giustizia Fratelli d'Italia

2013-10-18 20:07:03
Vi ricordo che questo pomeriggio alle 17.30 nel Salone Bottiglieri di Palazzo S.Agostino a Salerno, si terrà il convegno "Certezza della pena e tutela della vittima:un impegno concreto!", promosso dall'Area Tutela Vittime della Violenza di Fratelli d'Italia, con Barbara Benedettelli, responsabile nazionale del Dipartimento tutela Vittime della violenza - Fratelli d'Italia.

2013-10-18 14:30:26
Il Governo dimostri di avere a cuore la sicurezza degli italiani e di voler tutelare le vittime dei reati, affrontando il sovraffollamento delle carceri con misure strutturali e non con indulto e amnistia. L’emergenza non va fronteggiata con provvedimenti che servono esclusivamente a svuotare le strutture per brevi periodi. Il 95% dei detenuti, peraltro, è in carcere per produzione, spaccio e traffico di sostanze stupefacenti, rapine, estorsioni, furti reiterati. Pertanto, non si avrebbero grandi effetti. Si finirebbe solo per favorire coloro che è dimostrato sono già dediti professionalmente al crimine. Il problema può essere risolto subito, facendo accordi con gli Stati di origine dei detenuti stranieri, per far scontare loro la pena nei loro Paesi, e limitando l'uso della carcerazione preventiva. Così si può dare una risposta immediata ad un’emergenza di cui si parla da anni e su cui, purtroppo, non si interviene e si continua solo a fare demagogia. Nessuno vuol far scontare le pene in condizioni disumane, ma è intollerabile continuare a scaricare sui cittadini e sulla memoria delle vittime un’inefficienza dello Stato che non fa rieducazione e non prevede alcun tipo di programma di reinserimento nella società.

2013-10-16 15:54:38
Venerdì 18 ottobre 2013, alle ore 17.30, parteciperò all’incontro “Certezza della pena e tutela della vittima: un impegno concreto!”, in programma a Palazzo Sant’Agostino a Salerno, nell’ambito della kermesse culturale “In-Giustizia”, organizzata dall’Area Tutela Vittime della Violenza di Fratelli d’Italia-Centrodestra Nazionale.

2013-10-12 20:15:26
A Moena con Cristiano De Eccher #FratellidItalia

2013-10-10 10:47:11
Dal minuto 35.44 il mio intervento a Rai Radio 1 su emergenza #carceri e #amnistia.

2013-10-09 20:28:09
L’approvazione in Commissione Giustizia del Senato dell’emendamento del M5S che elimina il reato di immigrazione clandestina è una risposta demagogica ad un problema più complesso, oltretutto senza una riforma compiuta. In questo modo, si scardina un sistema già precario, si incoraggiano nuovi arrivi e si smantella il lavoro svolto dalle Forze di Polizia. Il M5S mostra al popolo italiano la sua estrazione di estrema sinistra.

2013-10-09 19:07:52
A partire dalle 19.40 interverrò a Radiouno Rai per parlare di #carceri.

2013-10-09 19:03:02
#Femminicidio, la dichiarazione di voto Fratelli d'Italia

2013-10-09 18:03:35
Il gruppo di Fratelli d'Italia voterà a favore delle norme di contrasto alla violenza di genere, perché siamo sempre dalla parte dei più deboli, ma vogliamo ribadire che contrastiamo il metodo del governo e della maggioranza Pd-Pdl di intervenire per decreto su tutto e il contrario di tutto, dal commissariamento delle province alla protezione civile. E' un pacchetto sicurezza corposo,che nella sostanza condividiamo, ma avremmo avuto bisogno di più tempo per esaminare argomenti importanti che vengono affrontati dal governo solo in un'ottica repressiva. Ad esempio, il piano d'azione contro la violenza di genere e' assolutamente insufficiente, con una dotazione ridicola. Una mentalità retrograda, che vede la donna come un oggetto sul quale scaricare le proprie frustrazioni, non si combatte soltanto con strumenti punitivi, bensì con un profondo investimento culturale, con una rete di sostegno alle famiglie e alle persone. Riteniamo che sia necessario intervenire con maggiore durezza per mettere in sicurezza le nostre infrastrutture energetiche e di trasporto, come dimostrato dalla vicenda della Tav o dai sempre più frequenti furti di rame, che bloccano ospedali e treni. Ben venga l'arresto obbligatorio o in flagranza, ma vogliamo pene certe, che vengano rispettate. Per esempio, l'amnistia e l'indulto di cui si parla e a cui siamo contrari, riguarderà anche i casi di maltrattamenti in famiglia? A parole il Pd e il Pdl reclamano maggiore sicurezza, ma nei fatti il governo getta la spugna senza dignità.

2013-10-09 15:29:46
Il mio intervento in Aula sul #commissariamento delle #Province

2013-10-09 14:24:54
Fratelli d'Italia ha votato contro l’emendamento che, di fatto, non consente la stabilizzazione di 30mila vigili del fuoco. Ancora una volta il Governo calpesta lo Stato di diritto, sulla pelle di persone che rischiano anche la vita e vivono in una condizione lavorativa vergognosa. Il Parlamento nega un diritto sacrosanto soltanto perché essi hanno un inquadramento assimilabile alle forze di Polizia, quasi come se fosse una punizione svolgere un’attività più rischiosa. Pur apprezzando lo spirito del ragionamento del collega Ettore Rosato, che aveva presentato una modifica in Commissione Bilancio per richiamare in servizio il personale volontario del Corpo nazionale dei vigili del fuoco, credo sia uno scandalo che il suo gruppo e la maggioranza ne abbiano votato la soppressione.

2013-10-09 10:36:51
In risposta alle dichiarazioni del gruppo di Sinistra, Ecologia e Libertà e del M5S sulle nostre Forze Armate: "Dispiace dover intervenire a difendere l’onorabilità e la professionalità delle Forze armate, ma evidentemente, nella fretta di sostenere tesi demagogiche, poi si dimentica che si offendono anche le persone. All’estero le Forze armate già vengono impiegate in attività di polizia, in situazioni non soltanto più pericolose, ma anche più delicate proprio dal punto di vista della gestione dell’ordine e della sicurezza pubblica, perché si trovano in territorio straniero. Le Forze armate italiane vengono invidiate in tutto il mondo per la capacità, l’umanità, la professionalità, la competenza con le quali affrontano impieghi alla stessa stregua di forze di polizia in missioni di pace. Ma c’è di più. Sul piano nazionale, per effetto della legge sulla professionalizzazione delle Forze armate, tutti coloro che fanno parte delle Forze armate o sono già vincitori di concorso per le forze di polizia saranno destinati in futuro ad essere impiegati quali appartenenti alle forze di polizia. Per cui veramente appare incredibile che ancora, dopo tanti anni di proficuo utilizzo di questi uomini e di queste donne al servizio della Nazione, c’è qualcuno che possa dire in quest’Aula queste sciocchezze".

2013-10-08 17:56:39
Ad "Il Barometro" su #YouDem.tv

2013-10-08 10:40:59
A partire dalle 15.15 interverrò a "Il Barometro" su #YouDem.tv per parlare di #immigrazione, #Bossi-Fini e futuro del centrodestra.

2013-10-07 10:27:48
La legge Bossi-Fini non va cambiata come continua a sostenere il ministro Kyenge. Basta colpevolizzare gli italiani che hanno sempre dimostrato di essere accoglienti con chi giunge nel nostro Paese. Il problema non è la legge Bossi-Fini. Occorre un impegno concreto da parte dell'Europa. Cambiarne l'approccio, poi, significherebbe attrarre ancora più profughi sulle nostre coste. Non possiamo permettercelo, né possiamo consentirci altre tragedie. L'Italia, invece, sia unita nel chiedere e pretendere aiuti immediati all'Europa. Solo così è possibile evitare il ripetersi di questi episodi.

2013-10-04 13:06:00
Non credo che la strada giusta sia quella di rendere irrevocabile la querela. La strada migliore è quella di tutelare veramente le vittime, di essere vicini come Stato e non semplicemente come apparato repressivo. L’irrevocabilità della querela è un passo sbagliato, seppur animato da buone intenzioni. Sappiamo bene che tante volte la pressione delle famiglie e non solo quella del partner porta a fare marcia indietro e ad ottenere un effetto non desiderabile dal punto di vista della giustizia penale. Mi sembra, però, tanto il comportamento di uno Stato che non ha servizi sociali adeguati, non ha centri d’ascolto per prevenire la violenza e dare un’assistenza sociale avanzata, purtroppo spesso neanche per dare un’assistenza sociale ordinaria, e scarica tutto sul sistema repressivo.

2013-10-03 18:32:05
Il mio intervento in Aula sul disegno di legge in materia di sicurezza e per il contrasto della violenza di genere.

2013-10-03 18:27:59
Fratelli d’Italia è favorevole all'intervento sulla violenza di genere perché, per la prima volta, si interviene su un tema che ci è molto caro: quello della tutela delle vittime. Questa norma, sebbene contenga misure limitate, per noi rappresenta certamente un passo in avanti. Il gruppo di Fratelli d'Italia è molto attento al tema del femminicidio, e in genere alla protezione dei più deboli, delle donne, degli indifesi. Abbiamo anche presentato una modifica della carta costituzionale, per inserire la tutela di tutte le vittime all'interno della Costituzione. Questo argomento necessita, però, di interventi non solo di tipo repressivo, ma anche di tipo culturale. Inoltre, ancora una volta il governo non mette mano alla tasca: nulla è previsto se non in maniera accademica, perché le risorse sono poche. Eppure i servizi sociali dei comuni e delle regioni sono in difficoltà nel sostenere tutti gli interventi necessari. Oggi diamo loro ulteriori compiti, ma non mettiamo in campo le risorse. La violenza contro le donne non può essere banalizzata come una violenza tout court. E' frutto anche di una mentalità sbagliata e di una società cambiata, dove per fortuna la donna ha acquisito un ruolo di primo piano, ma rispetto alla quale la mentalità di molte persone arranca. Sarebbe stato necessario intervenire pesantemente in tema di servizi sociali, di educazione scolastica, di prevenzione, di diffusione di una cultura diversa che contrasti abitudini antiquate ormai inaccettabili. Invece, si è scelta una strada solo repressiva. Per troppi anni ci siamo occupati solo dei criminali, delle loro condizioni in carcere, di amnistie, indulti, semilibertà, permessi e altre diavolerie provocate da una cultura di centrosinistra che oggi cerca di rimediare introducendo aggravanti, aumentando le pene e cercando di compensare lo sbriciolamento della certezza della pena. Se le pene fossero state certe e rispettate forse oggi non avremmo avuto bisogno di intervenire in maniera repressiva.

2013-10-02 11:46:02
Cari amici, ho pensato molto a quello che sta accadendo nel nostro ex Partito, il PdL. Capisco sia inammissibile che in quell'agglomerato si conti solo in virtù di rapporti personali con Berlusconi, spesso neanche chiari. Capisco che per chi faccia politica sia inammissibile dipendere da Verdini e Santanchè, che a me stanno pure simpatici, capisco sia inammissibile che ogni problema politico sia spesso subordinato agli interessi personali o ai problemi giudiziari di Berlusconi, e questi sono i motivi per i quali sono andato via da quel Partito. A quelli che oggi si ergono quali moderni salvatori del Paese, come dicono Cicchitto e Giovanardi, io aggiungo che è inammissibile prendersi da vent’anni i voti dal popolo del centrodestra e poi in Parlamento troppe volte non farne gli interessi, cosa che mi sembra anche più grave, e non è un caso che non sia questo il motivo della rottura. Ma perché Alfano non lo ha fatto un anno fa? Allora sarebbe stato diverso. Troppo comodo farlo adesso sapendo che si rimane ministri e si è protetti dai poteri forti. Troppo comodo e da vigliacchi farlo ora che il re è nudo. Sono infuriato con Berlusconi per quello che ha fatto alla Destra, ma sarà che ho una certa allergia a vedere i Capi appesi a testa in giù, sarà che mio padre mi ha insegnato che se qualcuno ti ha fatto sempre del bene - e ad Alfano e agli altri Berlusconi ne ha fatto molto - anche se sta sbagliando non lo molli mentre lo stanno distruggendo, a prescindere dal merito, sarà che da quando sono ragazzo tifo sempre per quelli che stanno in difficoltà, i Suddisti, gli Indiani, i Samurai, i Giapponesi, i Tedeschi, Annibale, Napoleone, Craxi...a me questa cosa contro Berlusconi sembra proprio una porcata.

2013-10-01 14:12:08
Ho presentato un’interrogazione parlamentare al ministro dei Beni e delle Attività culturali e del Turismo, Massimo Bray, per sapere quali provvedimenti ritenga opportuno adottare per addivenire ad una rapida e definitiva soluzione per il completamento del Trincerone ferroviario di Cava de’Tirreni. Una soluzione che tenga in debito conto le precipue finalità pubbliche dell’opera e le non meno importanti tutele paesaggistiche, individuando eventuali responsabilità nella condotta della Soprintendenza che, a tutt’oggi, non consente il riavvio dei lavori. Si tratta di un’opera che la città attende da anni quale soluzione ai suoi problemi di viabilità e di vivibilità, con la previsione di grandi spazi verdi e una serie di strutture funzionali alla fruibilità della cittadinanza; il completamento del Trincerone ferroviario rappresenta, inoltre, un’importante occasione di rilancio anche occupazionale per tutta la città. Nel 2012 ero stato largamente rassicurato dal Ministro per i beni e le attività culturali pro tempore, Lorenzo Ornaghi, prima e dal segretario generale del Ministero per i beni e le attività culturali poi sull'esito positivo della vicenda, seppure non in tempi rapidi, posta la complessità della stessa; numerose sono state le riunioni tecniche, anche a livello regionale, a seguito delle quali si è addivenuti a un consolidato orientamento favorevole a risolvere l’annosa situazione in maniera sostenibile; nonostante le rassicurazioni ottenute, ad oggi la vicenda non ha ancora visto alcun esito.

2013-09-29 10:44:00
Incontri - Responsabile Nazionale degli Enti Locali - Fratelli d'Italia

2013-09-29 10:45:25
Fratelli d'Italia dice no all’indulto e all’amnistia. Il sovraffollamento delle carceri è un’emergenza che va risolta, però, con riforme strutturali e misure globali. Non ci stancheremo mai di dirlo. I provvedimenti di clemenza non servono. L’Italia deve affrontare il problema una volta per tutte, costruendo nuove carceri, facendo accordi con gli Stati di origine dei detenuti stranieri, per far scontare loro la pena nei loro Paesi, limitando l’uso della custodia cautelare essenzialmente alle ipotesi di flagranza di reato. Chi sostiene la necessità e l’utilità di questi provvedimenti dimostra di non avere una visione complessiva, scarica un’inefficienza dello Stato sui cittadini e soprattutto non ha rispetto delle vittime.

2013-09-29 01:54:00
Al convegno "I rapporti controversi tra politica e giustizia" a Roccapiemonte

2013-09-28 15:11:38
A Potenza #FratellidItalia Basilicata

2013-09-27 18:25:48
A Potenza con gli esponenti e i simpatizzanti di #FratellidItalia Basilicata

2013-09-26 20:46:37
Domani, alle 17.00, saro' a Potenza (Sala A del Consiglio Regionale, viale Verrastro) per incontrare gli esponenti di Fratelli d'Italia Basilicata e i simpatizzanti che in questi mesi hanno aderito al partito.

2013-09-25 14:23:10
La Gazzetta Tricolore n. 11 Fratelli d'Italia

2013-09-21 14:09:30
Ho chiesto alla presidenza del Consiglio dei Ministri e ai ministri dell’Interno e dell’Ambiente, Angelino Alfano ed Andrea Orlando, con un’interrogazione a risposta scritta, di conoscere quali iniziative di competenza si intendano assumere in ordine al futuro assetto organizzativo e alla destinazione del personale attualmente in servizio presso le Polizie provinciali, affinché le importanti competenze da essi acquisite nella salvaguardia dei territori non siano disperse, prevedendo, se del caso, il loro transito nei ruoli del Corpo Forestale dello Stato, della polizia di Stato ed, eventualmente, per chi abbia svolto il servizio militare presso di essi, anche dell’Arma dei Carabinieri e della Guardia di Finanza. Nella conseguente riorganizzazione del personale che deriverebbe dall’abolizione delle Province, allo stato, appare irrisolta la problematica relativa al collocamento del personale della Polizia provinciale che ammonta complessivamente a 2600 unità. Alle Polizie provinciali sono attribuiti numerosissimi ambiti di intervento e in molti di questi hanno raggiunto un elevatissimo grado di specializzazione e professionalità. Appare, quindi, evidente come ricollocare gli agenti nell’ambito delle Polizie municipali significherebbe disperdere un vasto patrimonio di competenze.

2013-09-19 13:13:05
Fratelli d'Italia ritiene che questa norma sull'omofobia rappresenti un grave arretramento della nostra legislazione penale. Non ignoriamo le violenze accadute negli ultimi anni a persone in virtù del loro orientamento sessuale, ma riteniamo che già oggi ci sarebbe la possibilità di punire adeguatamente questi atti miserabili, perché la circostanza aggravante prevista dall'articolo 61 del codice penale prevede i motivi abietti e futili. E noi abbiamo presentato un emendamento che amplia la protezione a tutte le forme di discriminazione, inserendo nell'articolo 61 una nuova circostanza aggravante, riferita all'articolo tre della Costituzione, per tutelare ogni discriminazione. Se c'e' un'aggravante quando qualcuno picchia un uomo di colore, e si cerca di introdurne un'altra per chi picchia un omosessuale, perché non c'e' aggravante quando si discrimina un disabile, o una persona malata di Aids, o una persona affetta da nanismo? Infine, non possiamo accettare che si voglia punire anche la discriminazione per orientamento sessuale, perché cio' potrebbe colpire il credo religioso: per cristiani e musulmani l'omosessuale e' un peccatore; li vogliamo arrestare? Oppure vogliamo arrestare chi domani si batterà per impedire il matrimonio gay o l'adozione di bambini da parte delle coppie omosessuali? Qui si introduce un reato d'opinione, non degno del nostro ordinamento. Si poteva procedere in maniera più seria e non ideologica anziché combattere solo per alcune lobby, magari pensando di prendere qualche voto in più.

2013-09-18 19:42:24
Fratelli d'Italia vota favorevolmente le mozioni concernenti iniziative in ordine alla crisi di Iribus e di BredaMenariniBus, anche in relazione alla situazione del trasporto pubblico locale, ma chiede al Governo realismo e serietà. Dopo i proclami e gli impegni roboanti, chiediamo che ci siano risorse adeguate, che si sostengano le politiche dell'Unione Europea e che il nostro Paese abbia una sua politica industriale su settori strategici come quello del trasporto pubblico locale e dell'innovazione tecnologica.

2013-09-18 16:20:14
Da quando è entrato in vigore il nuovo codice del 1989, le carceri italiane sono piene di persone ingiustamente detenute. E su questo incidono non solo molti stranieri, ma moltissimi cittadini in carcerazione preventiva, cioè in carcere senza un processo. Circa 20.000 sono detenuti in attesa di giudizio, e un terzo di questi sarà assolto. Per rimborsare il danno subito da queste ingiuste detenzioni, lo Stato italiano ha già dovuto corrispondere quasi 600 milioni di euro. La carcerazione preventiva incide per circa un terzo sulla popolazione carceraria, in una situazione di grave sovraffollamento. Siamo stati condannati dalla Corte europea dei diritti dell'uomo. Non fare entrare i delinquenti in carcere, o peggio ancora, farli uscire da condannati, anche come recidivi, non è lo strumento idoneo. Il fenomeno dell'ingiusta detenzione va limitato, perché anche una sola persona che finisce in carcere ingiustamente è una vergogna. Occorre costruire nuove carceri, fare accordi con gli Stati di origine dei detenuti stranieri, per far loro scontare la pena nei loro Paesi, e limitare gli errori giudiziari e l'uso distorto della custodia cautelare.

2013-09-18 15:56:09
Ho chiesto al Ministro della Giustizia, Annamaria Cancellieri, con un’interrogazione a risposta immediata, quali provvedimenti il Governo intenda assumere, anche in ambito normativo, al fine di combattere la piaga delle ingiuste carcerazioni, se del caso intervenendo in materia di carcerazione preventiva, e quali siano gli intendimenti del Governo in ordine alla risoluzione dell’emergenza carceraria nei tempi che ci chiede l’Europa, attraverso l’adozione di interventi strutturali e prescindendo da misure svuota carceri una tantum.

2013-09-18 09:54:53
La mia intervista a Rai Parlamento sulla legge sull'omofobia. 

2013-09-17 19:15:18
 http://www.raiparlamento.rai.it/RaiParlamen…/…/edizione.jsp…

2013-09-17 19:06:07
La legge sull'omofobia, oggi in esame, e' assolutamente anticostituzionale e incide sulla liberta' di opinione, sulla liberta' religiosa, sull'ordine sociale, sul diritto di famiglia. Qui si calpestano i piu' elementari principi del diritto, in particolare l'articolo tre della Costituzione, secondo cui tutti i cittadini sono uguali, a prescindere da ogni distinzione di sesso, razza, religione e condizioni personali. Ma invece, grazie ad alcune lobby, si vuole introdurre una tutela speciale per alcune persone, in virtu' di una loro soggettiva condizione personale. E' giusto punire severamente quei mentecatti e delinquenti che usano violenza contro altre persone solo perche' sono percepite come diverse, ma ricordo che l'articolo 61 del codice penale prevede fra le circostanze aggravanti i motivi abietti e futili. E quali sono gli atti di discriminazione previsti dalla norma? Se io sostengo che e' sbagliato e ingiusto che una coppia di omosessuali possa adottare un bambino, sto istigando a una discriminazione? E se faccio parte di un'associazione contraria al matrimonio gay, discrimino? Qui si tocca la liberta' di associazione, la liberta' di opinione, la liberta' religiosa. Occorre tutelare la liberta' di parola, di cui all'articolo 21 della Costituzione.

2013-09-17 15:09:02
Esame delle questioni pregiudiziali di costituzionalità - Disposizioni in materia di contrasto dell'omofobia e della transfobia

2013-09-17 10:40:58
Mi auguro che la struttura di Lagonegro che dovrà ospitare il Tribunale di Sala Consilina rispetti tutte le condizioni di agibilità e sicurezza, perché l’incolumità dei cittadini non può essere assolutamente messa a rischio. Nei mesi scorsi ho presentato un’interrogazione parlamentare per scongiurare l’accorpamento sollecitando, tra le altre cose, i ministri Alfano e Cancellieri a verificare la legittimità e l’idoneità degli atti amministrativi e progettuali posti in essere dal Comune di Lagonegro, con particolare riferimento alla conformità dello stabile in questione alla normativa antisismica e alla relativa dotazione di sicurezza.  Auspico, pertanto, una risposta celere da parte del Governo. Permettere ai cittadini e agli operatori del settore di accedere ai locali in assenza di assoluta certezza sul rispetto della normativa sarebbe veramente da irresponsabili.

2013-09-16 17:16:18
#Atreju 2013

2013-09-16 17:15:19
#Atreju 2013

2013-09-15 11:29:45
Ad #Atreju il dibattito #lacosavera 

2013-09-14 19:21:23
Atreju 2013

2013-09-14 19:01:40
#primariecdx #Atreju

2013-09-14 18:35:52
#Atreju presentazione del libro "I nostri #maro' 2012-2013. Odissea in India" di Fausto Biloslavo e Riccardo Pelliccetti.

2013-09-14 15:07:04
#Atreju incontro con le costituenti

2013-09-14 13:34:34
Ad #Atreju con gli amici di "Fratelli d'Italia" di Caserta

2013-09-13 17:11:04
L’accoltellamento subito ieri da un maresciallo dei carabinieri a Bologna da parte di un nigeriano con numerosi precedenti per clandestinità e resistenza a pubblico ufficiale, dovrebbe far riflettere il ministro Kyenge sulla necessità di intervenire immediatamente sulla normativa relativa alle espulsioni degli irregolari e in materia di asilo. Il Governo si attivi innanzitutto su questo e poi si preoccupi di una nuova legge per la cittadinanza agli immigrati. Le tragedie di Livorno e Milano dei mesi scorsi, probabilmente, non sono state sufficienti per spingere l’esecutivo a prendere provvedimenti per cambiare una legge che non funziona. Mi auguro che prevalga il senso di responsabilità e soprattutto non venga a mancare il rispetto nei confronti delle donne e degli uomini delle Forze Armate e delle Forze dell’Ordine, impegnati quotidianamente a difendere la nostra sicurezza.

2013-09-13 13:34:23
Domani, sabato 14 settembre 2013, alle 16.00, sarò ad Atreju a Roma, per la presentazione del libro "I nostri maro' 2012-2013" di Fausto Biloslavo e Riccardo Palliccetti.

2013-09-12 13:45:19
Manifesto la soddisfazione del gruppo di Fratelli d'Italia per la unanime e rapida approvazione della ratifica del trattato Onu sul commercio delle armi. Questo trattato si pone come strumento fondamentale per il contrasto al traffico illecito internazionale di armi e, soprattutto, come pilastro di un nuovo diritto internazionale attivo, per contrastare una delle cause principali delle violazioni dei diritti umani, dell'instabilità e delle guerre nel mondo. Questo strumento fondamentale mette la comunità internazionale davanti alle proprie responsabilità, perché si tratta di un accordo raggiunto da ben 154 Stati. Siccome il trattato entrerà in vigore dopo la consegna degli strumenti di ratifica di 50 Stati, il fatto che l'Italia faccia parte di questo gruppo di testa ci consentirà ancora una volta di essere all'avanguardia nel mondo sul piano culturale e del diritto internazionale.

2013-09-11 21:10:28
Atreju 2013 

2013-09-11 11:31:25
Il gruppo di Fratelli d'Italia ritiene l'ipotesi di un intervento armato in Siria o di un coinvolgimento, seppur indiretto, tramite l'utilizzo delle nostre basi aeree, una scelta improponibile e scellerata, con conseguenze nefaste per la stabilità internazionale, oltre che moralmente ingiusta. Mai come questa volta il negoziato e la diplomazia possono agire su tutte le parti in conflitto per mitigare i rischi per le popolazioni civili e di crisi internazionale. Ci vuole prudenza e coraggio politico. Invitiamo, pertanto, il Governo a rimanere estraneo, in ogni caso, a non prevedere un nostro appoggio, neanche indiretto, ad ogni opzione militare degli alleati e dell'ONU.

2013-09-10 11:57:43
La Gazzetta Tricolore - Il report settimanale di Fratelli d'Italia

2013-09-09 17:18:08
Sabato 14 settembre 2013, alle 16.00, sarò ad Atreju a Roma, per la presentazione del libro "I nostri maro' 2012-2013" di Fausto Biloslavo e Riccardo Palliccetti.

2013-09-07 15:21:03
Adesione Città Nuova a Fratelli d'Italia - 7 settembre 2013

2013-09-07 14:38:40
Non aderirò alla campagna referendaria promossa dai Radicali e sostenuta dal PdL. Oltre a non condividere alcuni quesiti quali l'abolizione dell'ergastolo e la cancellazione della pena detentiva per tutte le violazioni della normativa sull'uso e il consumo di stupefacenti, ritengo inaccettabile che la riforma della giustizia, di cui si parla da ormai vent'anni, si faccia con lo strumento del referendum. Temi così importanti e delicati come la separazione delle carriere e la responsabilità civile dei magistrati devono essere affrontati in Parlamento. Il PdL ha avuto numeri e tempo a sufficienza per poterlo fare. Ma non l'ha fatto. In questi anni si è pensato esclusivamente ad alzare i toni dello scontro tra politica e Magistratura. Una giustizia giusta si ottiene con le riforme che vanno fatte in Parlamento non contro qualcuno o a favore di qualcuno, previo un confronto con i magistrati e tutte le associazioni di categoria, in primo luogo con l'Associazione Nazionale Magistrati.

2013-09-06 19:20:55
Sono stato testimone dell'impegno del sindaco di Pollica, Angelo Vassallo, perché da presidente della Provincia abbiamo collaborato per far scoprire uno scandalo molto importante, quello relativo alle "Strade fantasma", ed ho avuto modo di apprezzare il suo coraggio anche nel denunciare malefatte della sua stessa parte politica in quella vicenda particolare. E' una vergogna che, dopo tre anni, lo Stato non e' stato in grado di individuare un mandante, una persona che possa essere collegata a questo reato. Credo sia una grave sconfitta dello Stato e approfitto della presenza del Governo per incalzare l'attività degli inquirenti in questa direzione. Penso anche che sia una grave sconfitta dello Stato che questo governo Pd-PdL voglia chiudere la stazione dei Carabinieri a Pollica. Mi sembra un modo per uccidere una seconda volta il nostro amato sindaco.

2013-09-05 18:05:18
Il ministro della Giustizia, Annamaria Cancellieri, faccia prevalere il buon senso e proroghi l'entrata in vigore della nuova geografia giudiziaria. Occorre una riflessione adeguata prima di arrecare seri danni ai territori. La provincia di Salerno sarebbe privata di importanti presidi di giustizia. Oltre al Tribunale di Sala Consilina, infatti, cittadini ed operatori del settore saranno penalizzati dalla chiusura delle sezioni distaccate dislocate sul nostro territorio. E' necessario approfondire seriamente il dibattito ed istituire un tavolo locale che possa individuare soluzioni rispondenti alle reali esigenze dei territori. Con i tagli indiscriminati non si va da nessuna parte e non si guadagna in efficienza. Rinnovo, pertanto, il mio appello ai rappresentanti di Pd e PdL affinche' non si tirino indietro e non tradiscano il territorio.

2013-09-04 15:05:24
L'imminente chiusura del Tribunale di Sala Consilina e' l'ennesima dimostrazione dell'inconsistenza del Governo Pd-PdL, incapace di ascoltare le istanze che provengono dai territori. Il Vallo di Diano e il Golfo di Policastro, infatti, grazie ai provvedimenti degli esecutivi Monti e Letta, saranno privati di un importante presidio, senza ricevere alcun vantaggio per l'iter della giustizia, anzi con evidenti disfunzioni in termini di efficienza. Sin dall'inizio mi sono opposto con fermezza, ho votato contro la soppressione, riuscendo, a suo tempo, da presidente della Provincia, a fermarne la chiusura. Mi appello, ora, ai parlamentari salernitani tutti, segnatamente quelli della maggioranza Pd-PdL, perche' facciano finalmente sentire con forza la loro voce in tutte le sedi, ed evitino la chiusura e il trasferimento del Tribunale in una struttura in cui, peraltro, sono state riscontrate ed accertate gravi carenze. Fratelli d'Italia si unisce alle proteste dei cittadini, degli amministratori e degli operatori del settore, per scongiurare un atto che penalizzera' fortemente l'intero territorio della provincia di Salerno.

2013-09-03 19:36:00
Esprimo la mia solidarieta' e vicinanza al presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, vittima di un attacco vile e inaccettabile. I problemi che oggi viviamo, ereditati da una gestione precedente scellerata a cui si sta ponendo rimedio, vanno risolti con il confronto e non con gesti simili.

2013-09-03 15:10:56
Il sacrificio del generale Carlo Alberto Dalla Chiesa che, il 3 settembre 1982 fu assassinato insieme con la moglie Emanuela Setti Carrano e l'agente Domenico Russo, deve rappresentare un modello a cui guardare e uno sprone per continuare, con ancora piu' determinazione, la lotta contro la criminalita' organizzata. Nel 31esimo anniversario di quel vile attentato rinnoviamo il ricordo di un uomo di Stato che ha dedicato la sua esistenza al servizio delle Istituzioni. Un esempio vero di lotta. In questo giorno, un pensiero particolare va a quanti con senso del dovere, lealta' e amore per la Patria, si battono per garantire la nostra sicurezza e affermare i valori di democrazia, legalita' e giustizia.

2013-08-28 10:47:00
Il Governo raccolga immediatamente l’appello rivolto dal Sindacato autonomo di Polizia Penitenziaria e intervenga per risolvere la drammatica situazione in cui versano gli organici, ridotti sempre più all’osso. L’emergenza delle carceri italiane è anche questa. Mentre il Governo Pd-PdL pensa di risolvere tutti i mali delle nostre strutture con provvedimenti tampone che compromettono esclusivamente la certezza della pena e la tutela delle vittime, senza impegnarsi in una non più rinviabile e complessiva riforma, gli appartenenti al Corpo della Polizia Penitenziaria diminuiscono ogni anno per ragioni fisiologiche senza essere adeguatamente sostituiti. Le donne e gli uomini che lavorano negli Istituti penitenziari italiani, nonostante le pesanti difficoltà con cui sono costretti a convivere quotidianamente, svolgono un ruolo fondamentale garantendo sicurezza all’interno e all’esterno delle carceri. Il Governo non lasci cadere nel dimenticatoio questo grido d’allarme e di dolore e assuma subito impegni concreti per aumentare gli organici e, contemporaneamente, restituire dignità all’intero Corpo.

2013-08-22 13:57:36
Fratelli d'Italia non votera' mai l'amnistia per risolvere l'atavica emergenza del sovraffollamento carcerario. Una riforma complessiva del sistema penitenziario non puo' essere messa in cantiere partendo da un nuovo provvedimento di clemenza che scarica sui cittadini le inefficienze e le incapacita' dello Stato. Ancora una volta il ministro Cancellieri dichiara di essere personalmente favorevole all'amnistia e ribadisce che si tratta di una scelta che spetta al Parlamento. Ci auguriamo, quindi, che le forze politiche di Governo, in particolar modo il PdL che ha gia' accettato un provvedimento vergognoso come lo 'svuotacarceri', dimostrino di essere responsabili e dicano no a simili soluzioni tampone. Occorrono riforme strutturali. Svuotare temporaneamente le carceri non risolve il problema e mina profondamente la sicurezza della societa'.

2013-08-18 14:45:50
Sarebbe un grave errore da parte del PdL cambiare la legge Bossi-Fini. L'Italia, nonostante sia prima sul piano degli aiuti umanitari, e' oggi il colabrodo d'Europa. E' necessario piuttosto che l'UE condivida gli sforzi economici compiuti, altrimenti si corre anche il rischio di essere esclusi dagli accordi di Schengen. Oltretutto, consentire ingressi indiscriminati di stranieri senza lavoro, significherebbe consegnarli all'illegalita', all'emarginazione e all'utilizzo da parte della criminalità.

2013-08-17 22:48:49
La Gazzetta Tricolore n. 7 Fratelli d'Italia

2013-08-15 09:36:06
Buon Ferragosto a tutti!

2013-08-09 14:12:43
Nel corso dell’interrogatorio sostenuto in data odierna ho riferito al Pm Montemurro, a mia difesa e ai fini di agevolare l’attività degli inquirenti nelle indagini in corso, quanto segue: Non ho mai concertato alcuna azione delittuosa con il Fabbricatore in generale e in relazione al tesseramento dell’ottobre-novembre 2011; in particolare, quando (settembre 2010) sarebbe avvenuta la mia presunta condotta criminosa dell’abuso dei miei poteri in relazione all’incremento dei posti messi a concorso, non si aveva contezza né si poteva prevedere se, quando e con quale tesseramento sarebbe stato fatto il Congresso provinciale, ed invero solo nell’agosto inoltrato del 2011 si è avuta contezza della celebrazione e, quindi, la necessità del tesseramento conseguente; pertanto, mancando chiaramente un nesso temporale, è materialmente impossibile che si sia consumata l’ipotesi corruttiva contestata.

2013-08-08 19:07:11
Il dl varato oggi dal Consiglio dei Ministri in materia di femminicidio rappresenta un passo in avanti nella lotta contro un’emergenza nazionale, ma è necessario impegnarsi soprattutto sul fronte della prevenzione e della certezza della pena. Elemento, quest’ultimo, frantumato dal Governo Pd-PdL con il provvedimento dello “svuota carceri”, che ha ricevuto stamani il via libera dall’Aula del Senato. Il decreto contro il femminicidio, inoltre, aumenta l’afflittività nel corso delle indagini e questo appare contrario alle regole di civiltà. Fratelli d'Italia chiede maggiore prevenzione e pene esemplari per i colpevoli, che devono essere scontate fino all’ultimo giorno in carcere.

2013-08-05 21:20:41
CARCERI. MELONI (FDI): DECRETO COME CORAZZATA POTEMKIN "Fratelli d'Italia voterà convintamente contro questo provvedimento, su cui il nostro giudizio è prossimo a quello che il ragionier Fantozzi diede della corazzata Potemkin".E' quanto ha dichiarato oggi alla Camera Giorgia Meloni, presidente dei deputati di Fratelli d'Italia, in dichiarazione di voto sul dl su disposizioni urgenti in materia di esecuzione della pena."Questo è il terzo decreto cosiddetto svuota carceri che il Parlamento è chiamato a convertire in appena tre anni - ha proseguito Meloni - . Certo, l'Italia ha un problema di sovraffollamento carcerario e complessivo di giustizia. Sono 60 anni che abbiamo questa cosiddetta emergenza, e vale in tema di giustizia come di infrastrutture e previdenza. In Italia ci sono circa 66 mila detenuti, poco più di 100 ogni 100 mila abitanti, un rapporto più basso della media europea di 130 detenuti ogni 100.000 abitanti: ma il problema è che in Italia ci sono meno carceri della media europea. Un bambino di cinque anni troverebbe la soluzione: costruire più carceri.Il dato di partenza è sempre: 'Qual è la capienza delle nostre carceri?' E tutto il sistema si piega a questo ragionamento surreale. La vera domanda dovrebbe essere: 'Qual è la congrua pena per reati come atti di terrorismo con ordigni esplosivi, crollo di costruzioni o altri disastri dolosi, maltrattamenti in famiglia o verso fanciulli, incesto o furti in abitazione?' Non sono reati che cito a caso, ma beneficiati in questo decreto", ha aggiunto Meloni."Si è arrivati ad introdurre una misura che avrebbe impedito la custodia cautelare in carcere per il reato di stalking, cassata grazie a un emendamento di Fratelli d'Italia. Come si può pretendere che gli italiani abbiano fiducia in uno Stato che fa pagare loro la sua incapacità di risolvere i problemi? Quando nel 2006 fu varato l'indulto del governo Prodi e furono rimessi in libertà circa 26mila detenuti, dopo un anno oltre 5.000 di quei detenuti erano tornati nelle patrie galere. E' corretto dire che di quegli oltre 5.000 reati il mandante era lo Stato italiano, per la sua incapacità di risolvere in maniera strutturale il problema del sovraffollamento delle carceri? Noi pensiamo che sia corretto dirlo” ha concluso Meloni.

2013-08-05 14:48:55
Fratelli d’Italia accoglie con soddisfazione l’emendamento presentato dalla Commissione Giustizia della Camera ed approvato oggi dall’Aula di Montecitorio che riduce la possibilità di concedere benefici ai recidivi. Si tratta di un piccolo passo in avanti che purtroppo, però, non cancella i disastri del provvedimento voluto dal Governo Pd-PdL, che impatterà sulla sicurezza dei cittadini, sulla dignità delle vittime e la stessa credibilità dello Stato, dal momento che si elimina l’unica riforma seria del centrodestra in materia di giustizia – la legge ex Cirielli - che prevedeva un irrigidimento del sistema di esecuzione penale e processuale per i plurirecidivi. Fratelli d’Italia continuerà la sua battaglia di civiltà contro queste norme di clemenza e di perdonismo che compromettono la certezza della pena, la tutela delle vittime e scaricano tutto sulle Forze dell’Ordine.

2013-08-02 13:00:10
Il mio intervento in Aula sullo "svuota carceri"

2013-08-01 16:52:08
Ho ricevuto un avviso di garanzia, nel senso più tecnico del termine, emesso dalla Procura di Salerno, allo scopo di essere sentito in merito ad un’indagine relativa al tesseramento del PdL nel 2011, in relazione al mio ruolo di ex presidente della Provincia. In particolare, sono chiamato a chiarire l’iter procedurale di una delibera di Giunta provinciale approvata mentre ne ero alla guida.  Nonostante sia dispiaciuto per questa vicenda, sono con la coscienza a posto perché convinto di aver rispettato le leggi e le procedure e di non aver commesso alcun reato. Nel ribadire rispetto e fiducia nella Magistratura, darò piena collaborazione fornendo tutte le spiegazioni e i chiarimenti necessari all’indagine.

2013-08-01 14:33:39
Esprimo soddisfazione per il parere favorevole all’approvazione espresso dalla Commissione Giustizia all’emendamento da me presentato, che aumenta la pena da 4 a 5 anni per chi commette il reato di stalking. In questo modo, si rimedia all’emendamento di Palazzo Madama che avrebbe fatto venir meno l’applicazione della custodia cautelare per lo stalking. Fratelli d’Italia ritiene prioritaria la questione dell’abuso della carcerazione preventiva, anche per risolvere l’emergenza del sovraffollamento carcerario. Non possiamo, però, accettare i provvedimenti approssimativi del Governo Letta che rischiano di compromettere la sicurezza dei cittadini e la tutela delle vittime, risultando ancor più gravi dell’amnistia e dell’indulto, in quanto introducono nel nostro ordinamento degli istituti che hanno gli stessi effetti degli atti di clemenza, con la differenza, però, che quest’ultimi hanno un’applicazione limitata a particolari reati commessi entro una certa data. Ad ogni modo, ritengo che lo stalking, vera e propria emergenza, necessiti di interventi anche sul fronte della prevenzione.

2013-07-30 19:23:45
Fratelli d’Italia ribadisce la sua contrarietà al cosiddetto provvedimento “svuota carceri”. Il testo, benché mitigato al Senato rispetto alla proposta originaria, che, di fatto, mira a smantellare l’irrigidimento del sistema di esecuzione penale e processuale per i plurirecidivi, previsto dalla Legge ex Cirielli del 2005, rappresenta il colpo finale che Pd e PdL danno alla sicurezza dei cittadini. Si compromette, infatti, gravemente la certezza della pena e la tutela delle vittime. La modifica al dl, introdotta al Senato, in base alla quale per lo stalker potrebbe non scattare più la custodia cautelare è solo la punta dell’iceberg di una serie di provvedimenti di questo Governo che minano la sicurezza della nostra Nazione.

2013-07-30 12:40:00
Ho chiesto al ministro della Salute, Beatrice Lorenzin, con un’interrogazione con richiesta di risposta scritta, se il Governo non intenda verificare, anche per tramite del Commissario ad acta per l’attuazione del piano di rientro dal deficit sanitario, se esista la possibilità di una compromissione dei livelli essenziali di assistenza nel territorio a seguito della chiusura dell’ospedale di Agropoli, con conseguente grave pericolo per la salute delle persone. La soppressione del presidio ospedaliero appare oltremodo discutibile, non solo perché attua misure normative che non hanno tenuto conto della specificità del territorio, ma anche perché, lungi dall’attuare una misura di razionalizzazione della spesa sanitaria, colpisce paradossalmente una struttura di recente apertura, inaugurata soltanto nel 2004, costata decine di milioni di euro e da tutti apprezzata per la capacità tecnica delle attrezzature. Nell’interrogazione ripercorro la storia del nosocomio di Agropoli, dalla sua inaugurazione al decreto 49 del 2010 predisposto dal commissario Zuccatelli mentre la Regione era governata dal Pd e che prevedeva la riconversione del presidio ospedaliero in Psaut, fino alle scellerate decisioni del Governo Monti sul mancato trasferimento dei fondi sanitari alla Regione Campania con la sottrazione di ben 28 milioni di euro all’ASL di Salerno per coprire i debiti dell’ASL Napoli 1 e alle polemiche sollevate in questi mesi dall’Atto aziendale, mero strumento di attuazione di decisioni assunte in passato e contenute nel decreto 49. Ritengo che i consiglieri regionali dovrebbero assumersi la responsabilità di portare la problematica in Consiglio regionale per porre rimedio a questo disastro e proporre la permanenza del presidio nella rete dell’emergenza. L’unico modo per ridare fiducia e certezza ai diritti dei cittadini dei territori interessati dal processo di  riorganizzazione dei presidi ospedalieri è quella di consentire la modifica del decreto 49/2010, recuperando una condizione di equità e giustizia che tenga conto delle diversità dei territori di riferimento, come del resto hanno fatto – con esiti positivi – i territori di S. Angelo dei Lombardi, Torre del Greco e da alcuni giorni quello di Casoria.

2013-07-30 09:43:46
STRAGE BUS: CIRIELLI (FDI), STATO ASSSENTE, SERVONO INVESTIMENTI E CONTROLLI = Roma, 29 lug. (Adnkronos) - "Quello e' un tratto autostradale pericoloso, fatto male, con un semplice guard rail su un tratto in discesa e con accanto il burrone. E purtroppo le denunce vengono prese in considerazione solo se c'e' la tragedia, come purtroppo verificatosi in questo caso". Lo dice all'Adnkronos Edmondo Cirielli (Fdi), deputato campano eletto nella circoscrizione in cui rientra la zona dove e' avvenuto l'incidente di ieri sera sulla Napoli-Bari. "Sono 15 anni -aggiunge- che lo Stato non investe nelle infrastrutture e nella sicurezza: e le autostrade stanno meglio delle strade provinciali e nazionali. Ma questo e' uno degli aspetti da considerare. L'altro e' la mancanza di efficaci controlli periodici sui pulman, o sui camion sempre piu' spesso guidati da autisti stranieri. Ci vuole -conclude- un programma chiaro di investimenti nella sicurezza stradale: non bastano le multe per una birra di troppo...". (Pol/Opr/Adnkronos) 29-LUG-13 13:56

2013-07-29 17:24:10
Nuovo numero della Gazzetta Tricolore 

2013-07-22 19:29:35
Fratelli d'Italia

2013-07-22 18:50:47
Conferenza regionale programmatica di Fratelli d'Italia a Pimonte - Napoli

2013-07-22 15:51:52
L’ultimo rapporto debito/Pil di Eurostat è solo l’ultima conferma del disastro arrecato dalle politiche economiche dei tecnici del Governo Monti con l'appoggio di Pd e PdL. Un nuovo record nel primo trimestre 2013 che va a colpire le famiglie italiane. Ci auguriamo che il Governo Letta smetta di giocare sulla pelle dei cittadini e assuma provvedimenti economici adeguati, dimostrando di dare risposte concrete all’Italia. Finora non abbiamo visto nulla, se non un Monti bis.

2013-07-20 13:00:50
La mia vicinanza alle Forze dell’Ordine che questa notte sono state oggetto di un violento attacco in Val di Susa contro un’opera strategica per l’Italia e l’Europa. È arrivato il momento di dire basta. Il Governo intervenga subito per tutelare chi, ogni giorno, nell’adempimento del proprio dovere, mette a repentaglio la propria vita, per difendere la nostra sicurezza e garantire l’ordine pubblico. È lecito manifestare per esprimere il proprio dissenso, ma la violenza è inaccettabile.

2013-07-19 20:37:29
Esprimo la mia solidarietà ai quattro agenti di Polizia Penitenziaria intervenuti per fermare una rissa tra due detenuti ed aggrediti questa mattina nel carcere di Avellino. Un episodio grave sul quale presenterò un'interrogazione parlamentare per chiedere al Governo di fare chiarezza e capire quali provvedimenti intenda adottare per garantire maggiore sicurezza al personale, che spesso opera in condizioni precarie e di grande difficoltà.

2013-07-19 17:45:55
Commemorazione organizzata dall'associazione Tradizione Futuro - Salerno

2013-07-19 11:35:30
Ventuno anni fa, le stragi di Capaci e via D’Amelio segnarono profondamente la storia e la vita della nostra Nazione. Le immagini devastanti e raccapriccianti dell’inaudita violenza contro servitori dello Stato restano tragicamente scolpite in ciascuno di noi. Immagini di morte, distruzione e dolore che rappresentano uno degli attacchi più feroci ed infami al cuore dello Stato e delle Istituzioni democratiche. In quei mesi, capii che era arrivato il momento di un impegno diretto in politica, per offrire con la propria partecipazione un contributo alla vita democratica dell’Italia. Oggi, la testimonianza di coraggio e determinazione fino all’estremo sacrificio di uomini come Giovanni Falcone e Paolo Borsellino devono costituire ancora uno sprone nella lotta alle mafie per l’affermazione della legalità e dei valori di giustizia, libertà e democrazia.

2013-07-18 19:44:04
EMIGRAZIONE, DEPUTATI PD ESTERO: SOSTEGNO A COMITATO GUIDATO DA PORTA (1)

2013-07-18 14:11:36
Esprimo la mia solidarietà al Generale dei Carabinieri, Mario Mori, e al colonnello Mauro Obinu per l’assoluzione dalle accuse di favoreggiamento alla mafia. Ai due servitori dello Stato che hanno sempre fatto il loro dovere dimostrando profonda fedeltà alla nostra Nazione, dopo cinque anni di tribolazioni, il Tribunale di Palermo ha reso giustizia.

2013-07-17 15:22:30
E’ necessario accertare con rapidità eventuali coinvolgimenti e responsabilità nella mancata attività di bonifica e messa in sicurezza dell’area dell’ex stabilimento della società Isochimica di Avellino, facendo anche chiarezza sulle motivazioni per cui l’INAIL non ha riconosciuto le patologie dei dipendenti. Per questo, ho presentato un’interrogazione ai Ministri dell’Ambiente, del Lavoro e della Salute. Già da anni era stata segnalata la pericolosità del sito. Nei giorni scorsi, poi, la Procura di Avellino ha sequestrato con procedura d’urgenza le rovine dell’ex stabilimento perché, come riporta il decreto di sequestro, l’amianto abbandonato nell’area rappresenta ormai un gravissimo pericolo per la salute e l’incolumità pubblica. Il vero problema riguarderebbe la nuova procedura per la messa in sicurezza e per il ripristino ambientale del sito. Mancherebbe non solo qualsiasi termine per la realizzazione del progetto di bonifica, ma anche il parere del Commissario del Governo per l’emergenza rifiuti. La bonifica trascinata in vent’anni di ritardi e inerzie si è rivelata poco più di una farsa, non essendo stato possibile nemmeno stabilire il numero preciso dei cubi di calcestruzzo e amianto stoccati sul piazzale. Ad aggravare la situazione le morti degli operai: nei giorni scorsi un ex dipendente dell’azienda è deceduto a causa di una patologia derivante dall’inalazione di absesto. I casi di morte da amianto sono saliti così a 10, mentre gli altri 116 colleghi hanno chiesto il pre-pensionamento. Nella relazione medica dei consulenti dell’Università Cattolica del Sacro Cuore di Roma si legge che sono tutti in pericolo di vita, a cominciare dagli ex operai. Inspiegabilmente, in contrasto a quanto denunciato dagli stessi esperti, l’INAIL non ha riconosciuto le patologie degli operai ex-Isochimica, ritenendo che le loro condizioni di salute “non erano preoccupanti, che avevano solo qualche placchetta pleurica così come qualsiasi cittadino”. Dal 1991 è iniziata la battaglia dei lavoratori dell’ex stabilimento per il riconoscimento dei lori diritti e solo nel 2003, sotto la spinta di una campagna mediatica abbastanza sostenuta, l’ASL di Avellino ha comunicato l’intenzione di sottoporre a monitoraggio i lavoratori dell’Isochimica, con un protocollo da concordare. Ad oggi, non si è ancora saputo quante persone sono state sottoposte a monitoraggio e quali sono stati i risultati degli esami, nonostante i ripetuti inviti rivolti alla direzione dell’ASL.

2013-07-17 12:48:00
Il video della dichiarazione di voto sulla modifica dell'art. 416 ter

2013-07-16 18:23:37
Il Parlamento oggi e' unito per approvare una norma importante, sullo scambio elettorale politico-mafioso. Se da un lato la norma puntualizza e tipicizza il reato dello scambio politico-mafioso a fini elettorali, dall'altro allarga l'ambito della punibilita'. Il testo nel suo complesso e' equilibrato, capace di punire in maniera seria e severa un fenomeno preoccupante. Avremmo preferito una maggiore severita': per quanto ci riguarda, chiunque accetti consapevolmente il procacciamento di voti con modalita' mafiose, di per se' meriterebbe gia' di essere punito, senza bisogno di ulteriore scambio, ne' di denaro, ne' di altra utilita'. Il gruppo di Fratelli d'Italia auspica un'azione di contrasto sempre piu' efficace contro la criminalita', e auspica anche un'effettivita' della pena, perche' purtroppo, nonostante le pene edittali siano molto alte, per un insieme di normative spesso la pena effettivamente scontata e' residuale. Ma oggi si fa un passo in avanti nella lotta contro la mafia, e per questo motivo Fratelli d'Italia vota convintamente l'approvazione di questa modifica dell'articolo 416-ter.

2013-07-16 20:14:42
Fratelli d'Italia voterà contro gli emendamenti presentati sulla modifica dell'articolo 416-ter del codice penale, in materia di scambio elettorale politico-mafioso. In Commissione è stato svolto un lavoro importante. Riteniamo che il testo sia nel suo complesso equilibrato, capace di punire in maniera seria e severa un fenomeno preoccupante. Su temi così delicati è opportuno che il Parlamento sia unito, al di là delle altre battaglie politiche.

2013-07-16 19:18:11
Il testo della proposta di legge del Pd per il contrasto all’omofobia presentato in Commissione Giustizia, a prima firma Scalfarotto, è violento ed intollerante nei confronti di chi ha opinioni diverse sul tema dell’orientamento sessuale e sul piano del credo religioso. Dietro il paravento di combattere giustamente la violenza contro gli omosessuali si introducono norme liberticide. La proposta delle sinistre, infatti, da un lato introduce un subdolo riconoscimento giuridico della categoria degli omosessuali e dei transgender, condizioni individuali che dovrebbero rimanere nella sfera personale, per poi punire anche penalmente chi, coerentemente con la nostra Costituzione, si oppone sul piano giuridico e sociale al riconoscimento degli stessi diritti delle coppie eterosessuali. In questo modo, saranno punibili perfino coloro che sarebbero contrari, per esempio, all’adozione dei bambini da coppie gay. Il testo è, dunque, violento sul piano giuridico perché tende a pene estreme cercando di eliminare le circostanze attenuanti, finanche quella della minore età, e vorrebbe obbligare i giudici ad un giudizio senza discrezionalità nel comminare pene, eliminando quella pecuniaria e rendendo obbligatorio il lavoro non retribuito. Per fortuna, la stessa maggioranza si è resa conto della follia della proposta ed il testo unificato ne mitiga i tratti più vergognosi. Resta, però, il rischio di una nuova persecuzione religiosa e civile per chi ritiene - fermo restando la libertà individuale in materia di orientamento sessuale e anche la necessità di punire più severamente gli atti di violenza ed istigazione alla violenza – che non debbano esserci diritti speciali in base ai gusti sessuali e soprattutto per chi vuole tutelare la libertà dei minori di avere genitori di sesso diverso. Fratelli d'Italia si batterà per garantire la libertà di espressione religiosa e d’opinione su un tema sociale così delicato, anche per la legittima difesa del diritto dei minori che nel futuro potrebbe essere messo gravemente a rischio.

2013-07-14 10:48:09
Dopo la sentenza del Consiglio di Stato che, di fatto, ha confermato che il manager dell’Asl Salerno, Antonio Squillante, è obbligato a riconvertire l’ospedale di Agropoli in base al decreto 49 redatto e voluto dal centrosinistra, i gruppi di Pd e PdL in Consiglio regionale hanno due mesi di tempo per modificare la legge e consentire al presidio di rimanere nella rete dell’emergenza. Mi appello anche al viceministro Vincenzo De Luca perché interceda presso il ministro PdL alla Salute, Beatrice Lorenzin, e il premier Letta per permettere alla Regione di poter derogare sul piano di rientro.

2013-07-13 19:57:49
Nell’assumere l’incarico di Responsabile Nazionale di Fratelli d'Italia per gli Enti Locali, voglio, ancora una volta, sottolineare che la riforma del nostro ordinamento istituzionale e la rinascita della politica sono possibili soltanto se si riparte dal territorio e dagli Enti locali, punto di riferimento per i cittadini. La vera sfida è questa: avere il coraggio di rivedere l’intero assetto istituzionale, evitando interventi spot, lavorando invece ad una riforma complessiva della macchina dello Stato. Per questo, “Fratelli d’Italia” propone una rivisitazione del Titolo V della Costituzione, che ridisegni complessivamente il sistema delle autonomie locali e della ripartizione delle risorse finanziarie, a partire dalle competenze e dalle funzioni delle Regioni. I cittadini, mai come in questo momento, hanno bisogno di certezze ed è, quindi, necessario garantire loro i servizi. È prioritario mettere in campo azioni adeguate, non superficiali e di facciata, che assicurino il corretto funzionamento degli Enti locali che, nonostante le difficoltà derivanti dai tagli scriteriati del Governo Monti, sono chiamati, ogni giorno, a rispondere in modo concreto alle istanze e alle speranze degli italiani. La battaglia di “Fratelli d’Italia”, quindi, sarà per la piena affermazione, nel nostro ordinamento, di uno dei principi fondatori dell’Unione Europea, quello della prossimità, con l’obiettivo che le decisioni siano assunte nella maniera più aperta e più vicina possibile ai cittadini. Questo, nella convinzione che territorio e cittadini rappresentano i capisaldi di una democrazia moderna e partecipativa.

2013-07-12 13:39:38
Mi associo alla protesta dei lavoratori dei Consorzi di Bacino della Regione Campania che, ormai, da mesi non percepiscono lo stipendio, ma continuano a garantire il servizio. Una vicenda ormai insostenibile a causa dei ritardi e delle morosità dei Comuni che, pur riscuotendo regolarmente ieri la Tarsu, oggi la Tares, non pagano i canoni del servizio di raccolta, trasporto e smaltimento ai Consorzi e utilizzano questi soldi in maniera irresponsabile, per feste e sagre. Presenterò un’interrogazione parlamentare per capire quali provvedimenti il Governo ha intenzione di adottare nei confronti dei Comuni e a tutela dei lavoratori che non possono giustamente più tollerare una simile situazione.

2013-07-11 22:46:17
Cambio di denominazione del 131° Reggimento Carri e del trasferimento dello stendardo del 4° Reggimento Carri dalla sede di Bellinzago Novarese (NO) a quella di Persano. Persano - 11 luglio 2013

2013-07-11 14:41:01
È vero che in questi anni Silvio Berlusconi, in quanto leader e capo del Governo, è stato oggetto di attenzioni particolari da una parte limitata della Magistratura, così come la polemica, a volte, sterile ha provocato un ulteriore inasprimento nei rapporti tra il centrodestra e la stessa Magistratura che, però, non giustifica tali attenzioni. Ad ogni modo, fermo restando che una forza politica può chiedere la sospensione dei lavori parlamentari per ragioni politiche gravi che riguardano la propria vita interna, è sbagliata l’idea di abbinare tale blocco ad un problema giudiziario del capo di un partito. Nel merito si può discutere di tutto, ma non si può pensare di protestare soltanto perché la Corte di Cassazione sta cercando di non far andare in prescrizione il reato. D’altro canto, credo che un personaggio politico del calibro di Berlusconi dovrebbe rinunciare alla prescrizione e dimostrare nel processo la sua estraneità ai fatti. Perché, se non fosse estraneo, al di là della condanna, dovrebbe comunque lasciare la politica. Proprio il PdL, nella scorsa legislatura, ha voluto fortemente un decreto anti-corruzione, a mio avviso errato dal punto di vista della tecnica giuridica, che chiedeva un innalzamento dell’asticella della moralità per i politici. Non si comprende perché tale asticella debba essere alta solo per gli amministratori locali, già presi da mille difficoltà, e bassissima per i vertici. Probabilmente dovrebbe essere il contrario.

2013-07-11 16:49:45
Se la decisione di scorporare Aversa dal circondario di Santa Maria Capua Vetere dovesse essere confermata, la qualità e il livello di erogazione del servizio giustizia in provincia di Caserta subiranno un duro colpo, a sicuro giovamento delle organizzazioni criminali che operano nel territorio. Per questo, ho presentato un’interrogazione ai Ministri della Giustizia e dell’Interno per capire quali provvedimenti intendano adottare al fine di scongiurare una riorganizzazione della geografia giudiziaria che, per la peculiarità della provincia, si tramuterebbe in un grave danno al funzionamento della macchina della giustizia. Una simile decisione non tiene conto delle peculiarità del Tribunale centrale di S.Maria Capua Vetere, che copre tutta la provincia di Caserta, in un territorio che già negli anni Ottanta registrava un primato di criminalità a livello europeo e dove negli ultimi anni il numero dei processi, civili e penali, è cresciuto esponenzialmente, anche sotto il profilo qualitativo. La decisione del Ministero, oltre a non trovare il consenso di avvocati e sindaci, ha disatteso i rilievi mossi dalla Direzione distrettuale antimafia e dagli organismi investigativi in merito al contrasto alla camorra nell’area di confine tra le province di Napoli e Caserta, essendo ragionevole pensare che la riforma della geografia giudiziaria comporterà uno ‘spacchettamento’ delle inchieste, a scapito della fruttuosa lotta alla camorra condotta negli ultimi anni. Come riconosciuto dallo stesso Presidente del Consiglio dell’Ordine degli avvocati di Santa Maria Capua Vetere gli effetti di tale decisione saranno una deframmentazione e uno stravolgimento dell’omogeneità della geografia giudiziaria del territorio. Un simile frazionamento del territorio casertano avrebbe, tra l’altro, un senso solo se ad esso facesse seguito un adeguato riassetto degli organici tra magistrati e personale amministrativo. Il nuovo tribunale di Napoli Nord, lungi dal rappresentare una razionalizzazione del sistema giudiziario utile a una, pur condivisibile, riduzione dei costi, comporterà, invece, elevati oneri di spesa per consentire l’adeguamento delle strutture adibite a sede per l’esercizio delle funzioni giurisdizionali, quando, invece, sarebbe bastato potenziare il tribunale di Santa Maria Capua Vetere. Paradossale è poi la circostanza che il successivo decreto legislativo 156/2012, nell’occuparsi della nuova articolazione degli uffici dei giudici di pace, ha accorpato i relativi uffici dell’aversano nell’Ufficio del Giudice di pace di Santa Maria Capua Vetere, con l’assurda conseguenza che la circoscrizione aversana farà parte di quest’ultimo tribunale per quanto di competenza del Giudice di pace e del tribunale di Napoli Nord per quanto di competenza del Tribunale monocratico e collegiale.

2013-07-10 13:34:07
Esprimo soddisfazione per l’azione del direttore generale dell’ASL Salerno, Antonio Squillante, in merito all’ospedale di Agropoli. Un impegno che permetterà il potenziamento del Psaut e, quindi, dei servizi previsti originariamente dal decreto 49, redatto mentre al Governo della Regione vi era il centrosinistra, e che prevedeva la chiusura di diversi presidi, tra cui anche quello di Agropoli. È stato compiuto un grande sforzo. Il pronto soccorso è stato tenuto aperto per oltre un anno, nonostante i 28 milioni di euro sottratti dal Governo Monti all’Asl di Salerno, senza che nessuno del Pd e del PdL abbia detto nulla per protestare contro questa decisione scellerata. L’incontro con il direttore Squillante e il sindaco di Castellabate, Costabile Spinelli, è stato molto positivo. Il manager ha dato la sua disponibilità a non procedere immediatamente alla riconversione, anche per consentire a tutte le forze politiche, segnatamente Pd e PdL, di intercedere presso il Ministro Lorenzin e il presidente Letta, affinché il Governo non bocci la legge di modifica e consenta all’ospedale di Agropoli di restare nella rete dell’emergenza. Legge che i gruppi di Pd e PdL da soli potrebbero approvare per i numeri che hanno in Consiglio regionale.

2013-07-09 12:06:32
Esprimo la mia vicinanza al Vescovo di Nola, Beniamino Depalma, per l’atteggiamento immotivato ed inopportuno dei vertici dello stabilimento Fiat di Pomigliano nei suoi riguardi. Suo dovere è ascoltare e stare dalla parte di chi soffre, ed un atto di solidarietà cristiana non può certamente essere strumentalizzato così. In questo momento di difficoltà, nella distinzione dei ruoli di ognuno, è giusto confrontarsi e dare risposte ai lavoratori.

2013-07-06 11:43:26
Il Governo Letta dimostra la sua inconsistenza con il disegno di legge costituzionale per l’abolizione delle Province. Ancora una volta, l’esecutivo del rinvio, prosegue con gli interventi tampone che non risolvono assolutamente alcun problema. Bisogna avere il coraggio di rivedere l’intero assetto istituzionale e non limitarsi ad operazioni dal sapore esclusivamente mediatico che cavalcano l’onda dell’antipolitica. In questo modo, non si fanno passi in avanti. L’abolizione delle Province cancellerebbe in molti casi mille anni di storia e getterebbe nel caos i territori. In quanto enti di area vasta, esse svolgono un ruolo fondamentale per il governo dei servizi e delle opere infrastrutturali sovra comunali. Dalla loro cancellazione non si avrebbero risparmi ma ci sarebbero, invece, pesanti ripercussioni sui servizi ai cittadini e sulle professionalità presenti all’interno degli Enti, oltre che sulle tante aziende salernitane che lavorano e danno lavoro grazie alla Provincia. Eliminarle semplicemente, senza un ridisegno complessivo significherebbe, peraltro, lasciare centinaia di amministratori locali senza un punto di riferimento. Chi parla di enti inutili e della necessità di svuotarli dimostra di non conoscere il territorio e di non averne a cuore le sorti. In Provincia di Salerno abbiamo dimostrato non solo l’utilità ma il ruolo centrale dell’Ente nella vita politico-amministrativa locale, regionale, nazionale. Penso agli oltre 800 milioni di finanziamenti strategici intercettati per la realizzazione di opere fondamentali per lo sviluppo della nostra comunità, come i Grandi Progetti approvati dall’Unione Europea completamente redatti dalla Provincia per la difesa costiera nella Piana del Sele, per la depurazione totale del nostro territorio, per il miglioramento della portualità di Salerno, all’Aversana e al potenziamento della bretella di collegamento con la SS 18, alla realizzazione del nuovo svincolo sulla tangenziale di Salerno, alla strada alternativa alla Strada Statale 18 nell’Agro Nocerino Sarnese, alla costruzione della Cittadella scolastica del Polo Tecnico di Battipaglia, al completamento del Liceo Scientifico “A.Gatto” di Agropoli e al Polo scolastico di Mercato San Severino. Ed ancora alla tanta progettualità messa in cantiere: dalle cittadelle scolastiche di Sarno e Cava de’Tirreni, alla strada del Parco, Campagna-Vallo della Lucania, al collegamento Tirreno Ionio con la Montesano Moliterno per citare le più importanti.

2013-07-05 20:51:34
Fratelli d'Italia - 5 luglio 2013

2013-07-05 13:31:08
Oggi, alle 17.30, in Piazza Falcone a Battipaglia, parteciperò all'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia con l'on. Fabio Rampelli.

2013-07-04 18:50:27
Ho presentato un’interrogazione al Ministro dell’Interno per capire quali provvedimenti il Governo intende adottare per porre rimedio all’operato della Commissione Straordinaria a cui compete la gestione del Comune di Pagani, anche disponendo una specifica ispezione, attraverso una competente commissione ministeriale, per verificare la legittimità degli atti e delle decisioni prese in questi anni di commissariamento e se la situazione finanziaria dell’Ente si sia effettivamen...

2013-07-04 12:47:38
Con i voti di tutti i deputati, fatta eccezione per Fratelli d’Italia, e segnatamente con quelli di Pd e purtroppo del PdL, oggi è stato sostanzialmente depenalizzato il furto in abitazione e il furto con strappo, cioè lo scippo. Non si andrà più in carcere. Nella migliore delle ipotesi, anche se si tratta di recidivi, agli arresti domiciliari, nella peggiore ci sarà l’affidamento ai servizi sociali con la messa alla prova, senza il risarcimento del danno dei reati.

2013-07-04 09:51:40
Flash mob di Fratelli d'Italia contro DL svuotacarceri - il video

2013-07-03 11:45:51
Ringrazio il direttore generale dell’Asl Salerno, Antonio Squillante, per aver valorizzato e potenziato l’ospedale di Scafati, collocandovi la struttura complessa di Pneumologia, arricchendo così le strutture di urgenza cardiologica e rianimatoria ad essa collegate. Si tratta di una scelta coraggiosa che va ben oltre i decreti 49 e 73, che prevedevano una lungodegenza con 20 posti letto, una riabilitazione con 35 posti di cui solo 2 riservati a quella respiratoria. La decisione, al di là delle strumentalizzazioni politiche di chi invece ha taciuto quando il Pd e il PdL con i decreti 49 e 73 e i provvedimenti del Governo Monti avevano condannato l’ospedale, consentirà di avere una struttura d’eccellenza importante per l’intero Meridione e, al contempo, di razionalizzare le risorse evitando duplicati. Speriamo che ora i due maggiori partiti al Governo, Pd e PdL, siano in grado di difendere le scelte coraggiose del manager.

2013-07-02 21:20:06
La nostra cultura di destra sociale non ci fa essere contrari in maniera astratta ad un sistema di pene non carcerarie, soprattutto per i piccoli reati. Crediamo profondamente nella funzione riabilitativa della pena e nella rieducazione in carcere, ma denunciamo l’incongruenza del Governo e delle forze di maggioranza, Pd e Pdl segnatamente, che già nel 2006 hanno dato vita ad un provvedimento di indulto con la scusa dell’affollamento carcerario, lo scorso anno al provvedimento Severino e quest’anno a questo provvedimento che si rivelerà inutile, perché tra due-tre anni il problema del sovraffollamento si ripresenterà. All’interno del provvedimento non c’è nulla sul problema della rieducazione, sul lavoro in carcere, sul sistema della deflazione, sulla possibilità di far scontare il carcere agli stranieri nei loro Paesi d’origine. Non c’è nulla sulla vergogna della custodia cautelare. Un terzo dei detenuti è in attesa di giudizio. Su questo ci saremmo aspettati un provvedimento urgente, se non dalla sinistra che storicamente su questo pure ha detto tanto almeno finché non si è affacciato in politica Berlusconi, dal Pdl.  Siamo molto preoccupati. Si tratta di un’ennesima mortificazione per le vittime dei reati e di un provvedimento che metterà ancora una volta in difficoltà le Forze dell’Ordine. Purtroppo, non si fa altro che scaricare sui cittadini un’inefficienza dello Stato e questo è inaccettabile.

2013-07-02 17:48:25
Nel corso dell’incontro con il Ministro della Difesa Mario Mauro sull’emergente precarizzazione del personale delle Forze Armate, oltre alla necessità di bandire concorsi straordinari e di aumentare il turn over per assorbire i tanti ragazzi in attesa e per non scarnire il Comparto, anche in vista del provvedimento che metterà ai domiciliari oltre 6000 persone, ho proposto la possibilità che il Prefetto riconosca e rilasci la qualifica di Guardia giurata soltanto a coloro che hanno prestato, senza demerito, servizio nelle Forze Armate e nelle Forze di Polizia.

2013-07-02 16:12:25
La nostra cultura di destra sociale non ci fa essere contrari in maniera astratta ad un sistema di pene non carcerarie. Crediamo profondamente nella funzione riabilitativa della pena e nella rieducazione in carcere, ma denunciamo l’incongruenza del Governo e delle forze di maggioranza, Pd e Pdl segnatamente, che già nel 2006 hanno dato vita ad un provvedimento di indulto dietro la scusa dell’affollamento carcerario, l’anno scorso al provvedimento Severino e quest’anno a quest’ultimo provvedimento che si rivelerà inutile, perché tra due-tre anni il problema del sovraffollamento si ripresenterà.  All’interno del provvedimento non c’è nulla sul problema della rieducazione, sul lavoro in carcere, sul sistema della deflazione, sulla possibilità di far scontare il carcere agli stranieri nei loro Paesi d’origine. Non c’è nulla sulla vergogna della custodia cautelare. Un terzo dei detenuti è in attesa di giudizio. Su questo ci saremmo aspettati un provvedimento urgente, se non dalla sinistra che storicamente su questo pure ha detto tanto almeno finché non si è affacciato in politica Berlusconi, dal Pdl.

2013-07-02 14:26:59
Ho incontrato questa mattina il ministro della Difesa, Mario Mauro, per affrontare il delicato problema della precarizzazione del personale delle Forze Armate. In particolare, gli ho segnalato la situazione dei Volontari in ferma breve che, prima della professionalizzazione delle Forze Armate, sono stati congedati e non sono potuti passare nelle Forze Armate o nelle Forze dell’Ordine a tempo indeterminato, perché alcune Pubbliche Amministrazioni inopinatamente non hanno bandito concorsi aperti anche a loro. Gli ho, poi, prospettato il problema della riduzione del turn over e degli effetti derivanti dalla “spending review” che ha colpito le aspirazioni sia dei Vfp1 che dei Vfp4 di essere stabilizzati nelle Forze Armate e nelle Forze di Polizia, oltre che dei cosiddetti “leasing”, i Volontari in Ferma Prefissata quadriennale che, pur vincitori di concorso, svolgono servizio “in prestito” nelle Forze Armate, stazionandovi oltre i quattro anni previsti. Gli ho, infine, segnalato la situazione dei vincitori di concorsi pubblici che, sempre per effetto della “spending review”, si sono visti preclusi la possibilità di incorporamento come previsto dai bandi originari. Il Ministro si è detto disponibile a risolvere, per quanto di sua competenza, queste problematiche, dimostrando grande attenzione e sensibilità ed ipotizzando anche un provvedimento ad hoc.

2013-07-01 19:06:23
Fratelli d’Italia chiede con decisione al Governo di avvalersi della normativa discendente dalla direttiva 2001/18/CE sugli Ogm. E’ necessario implementare tale normativa per rendere efficaci i controlli sull’immissione di organismi geneticamente modificati non autorizzati con punizioni adeguate, magari non falcidiate dalle future amnistie o dai futuri provvedimenti premiali che il Governo intende adottare. È importante che ci si batta perché l’UE dia maggiore autonomia agli Stati, senza per questo chiudersi in via pregiudiziale. La ricerca scientifica deve fare i suoi controlli e la genetica può essere utile ai cittadini se c’è un controllo pubblico, adeguato e serio e non è rimessa soltanto nelle mani di chi persegue profitti economici, così come è avvenuto in questi ultimi anni.

2013-06-29 14:04:13
Ho presentato un’interrogazione al ministro dell’Ambiente e al ministro per i Beni e le Attività culturali perché si faccia chiarezza sulla problematica delle eccessive restrizioni in materia edilizia che preoccupa i comuni situati nel Parco Nazionale del Cilento, Vallo di Diano e Alburni. Negli ultimi anni, tali restrizioni, tutte giustificate nell’ottica della salvaguardia ambientale, hanno portato alla paradossale situazione per cui le attività produttive esistenti nell’area Parco rischiano di scomparire, determinando anche l’abbandono di una vasta area del territorio. Opere di ristrutturazione edilizia e urbanistica, invece, contribuirebbero in maniera importante alla conservazione e valorizzazione dello stupendo patrimonio immobiliare del Cilento e del Vallo di Diano. L’Ente Parco sosterrebbe fermamente che ai sensi della Legge Regione Campania n. 14 del 20 marzo 1982 nelle zone agricole le opere di nuova edificazione e/o ampliamento e di ristrutturazione di fabbricati di tipo rurale adibiti in funzione degli usi agricoli possono essere realizzate esclusivamente da Imprenditori Agricoli Professionali (IAP). Questa interpretazione ha causato una preoccupante situazione che ha assunto negli anni grosse dimensioni e che, inevitabilmente, porterà alla scomparsa delle piccole proprietà contadine con le proprie tradizioni. La lettura della Legge Regionale 14/82 operata dall’Ente Parco genera, infatti, una situazione assurda a danno di proprietari conduttori in economia e/o dei coltivatori diretti, che si vedrebbero impossibilitati a procedere alla manutenzione del fabbricato o alla sua ristrutturazione se non in possesso della qualifica di IAP, rilasciata dalla Regione Campania a conclusione di un corso biennale. A ciò si aggiunga l’ulteriore considerazione che, stante la conformazione territoriale del Cilento, caratterizzata da un’estrema parcellizzazione della proprietà, la qualifica di IAP diventerebbe, di fatto, impossibile da acquisire, occorrendo a tal fine che una significativa parte della capacità reddituale provenga dall’attività agricola. Una corretta interpretazione della norma evidenzia come il requisito di imprenditore agricolo a titolo principale debba essere posseduto dagli affittuari o dai mezzadri che conducono un fondo agricolo in modo professionale, quale attività principale. La Legge Regionale non vieta, invece, al proprietario conduttore in economia, che eventualmente svolga un’attività lavorativa principale diversa e che abbia o meno concesso in affitto il fondo, di ristrutturare e/o edificare fabbricati, nei limiti naturalmente delle norme urbanistiche.

2013-06-28 18:59:18
Alla Pinacoteca Provinciale di Salerno per la presentazione del volume 'Specchi di nobiltà. Il manoscritto Pinto della Biblioteca Provinciale di Salerno'.

2013-06-27 11:50:23
È veramente grave che il PdL accetti una simile riforma sul sistema carcerario, consentendo soprattutto l’eliminazione dell’irrigidimento del sistema di esecuzione penale e processuale per i plurirecidivi, previsto dalla legge ex-Cirielli del 2005. La nostra fu una battaglia chiara e forte, l’unica controriforma portata avanti, negli ultimi vent’anni, dalla cultura del centrodestra rispetto alle riforme perdoniste del centrosinistra che, invece, hanno gravemente compromesso la certezza della pena e la tutela delle vittime. Rivolgo, pertanto, un appello al ministro dell’Interno e segretario del PdL, Angelino Alfano, affinché non permetta questa vergogna, tradimento degli elettori del centrodestra. Mi auguro che il Popolo della Libertà si ravveda e riveda la sua posizione in Parlamento.

2013-06-26 21:29:19
Fratelli d'Italia ha ritirato la mozione presentata alla Camera sugli F-35. Vogliamo sostenere l'azione del Governo perché anche noi vogliamo che le scelte strategiche dell'Italia siano assunte in Parlamento e non in altre sedi.

2013-06-26 17:46:24
Oggi a Roma ho incontrato, insieme con il consigliere regionale Giovanni Baldi, il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, per discutere della situazione in cui versa l’ospedale “SS. Incoronata dell’Olmo” di Cava de’Tirreni in seguito all’accorpamento con il Ruggi d’Aragona. Al presidente Caldoro abbiamo chiesto garanzie istituzionali affinché le risorse assegnate quest’anno all’Azienda, 63 milioni di euro in più, siano adeguatamente utilizzate ed il nosocomio di Cava de’Tirreni conservi le sue funzioni attuali in linea con quanto stabilito dal decreto universitario. Il presidente Caldoro ha confermato che il manager Lenzi ha la piena autonomia per utilizzare i fondi in sovrappiù assegnati anche per il plesso di Cava, al fine di attuare il decreto per l’Istituzione dell’Università, che prevede 1037 posti letto a fronte dei 650 attuali e che, quindi, è compatibile con le odierne funzioni nella misura in cui il manager riterrà utile per la realizzazione della stessa.

2013-06-26 14:45:47
Alle 17.30, nella Sala del Cenacolo di Palazzo Valdina a Roma, interverrò al dibattito "I diritti delle Vittime nella Costituzione", nell’ambito di “In-Giustizia”, la kermesse culturale promossa dal Dipartimento tutela Vittime della violenza - Fratelli d'Italia.

2013-06-26 11:11:22
Fratelli d’Italia presenterà un referendum abrogativo contro questa amnistia mascherata della maggioranza Pd-Pdl.

2013-06-25 18:32:27
Fratelli d’Italia ha votato convintamente a favore delle pregiudiziali sia dal punto di vista costituzionale che nel merito. I provvedimenti del Governo in materia di pene detentive non carcerarie e disposizioni in materia di sospensione del procedimento con messa alla prova e nei confronti degli irreperibili sono peggiori dell’amnistia e dell’indulto e sorprende molto che il PdL le abbia votate. Questi provvedimenti, infatti, hanno un effetto permanente e consentono gli arresti domiciliari anche per reati gravissimi come quelli di stalking, maltrattamenti in famiglia, scippo, furto in abitazione e resistenza con violenza e lesioni a pubblico ufficiale. In questo modo, si scardina il sistema punitivo e della sicurezza in un momento non certo facile per lo Stato. L’emergenza carceri che puntualmente si ripresenta certamente non si risolve così. Purtroppo non si ha il coraggio di affrontare due temi importanti, la custodia cautelare e gli accordi per far scontare il carcere agli stranieri nei Paesi d’origine, su cui invece bisognerebbe intervenire subito.

2013-06-25 18:23:20
Discussione del testo unificato delle proposte di legge: Delega al Governo in materia di pene detentive non carcerarie e disposizioni in materia di sospensione del procedimento con messa alla prova e nei confronti degli irreperibili (C. 331-927-A)

2013-06-25 15:39:46
Non capisco come le forze di maggioranza vogliano perseguire una politica efficiente di contrasto alle frodi assicurative. Ancora una volta il Governo finisce per colpire le vittime degli incidenti stradali, si schiera dalla parte dei più forti, delle banche e delle assicurazioni, come ha fatto il Governo Monti.

2013-06-25 14:00:06
L’idea di realizzare a Salerno una moschea ed un centro di cultura islamica ripresa in questi giorni dal sindaco non è giustificata dall’entità di musulmani presenti nella città capoluogo. Non vedo un’esigenza in tal senso. Anzi, sembra solo rispondere ad una voglia smodata di apparire, atteggiandosi, anche in questo caso sbagliando, a primi della classe. Costruire una nuova struttura, poi vorrebbe dire contribuire ulteriormente alla cementificazione di una città che soffre già per le scelte urbanistiche compiute negli ultimi anni da De Luca. La creazione di una moschea, peraltro, potrebbe costituire un polo d’attrazione per altri immigrati musulmani e non credo che Salerno possa permettersi questo lusso con tutti i problemi con cui quotidianamente è costretta a convivere.

2013-06-25 11:45:22
Fratelli d'Italia - 24 giugno 2013 - Hotel Crowne Plaza

2013-06-24 21:37:06
Le sentenze vanno rispettate, non aggredire Magistratura. Onestamente ho piu' di una perplessita' sulla giustezza della sentenza sul caso Ruby e alla fine penso che Berlusconi sia innocente. Ma come cittadino e soprattutto come politico, dico che le sentenze vanno rispettate sempre sia quando assolvono che quando condannano. Aggiungo, e' grave sparare a zero contro l'Istituzione Magistratura, anche se nel merito questa sentenza fosse sbagliata. Berlusconi, come tutti gli altri cittadini, puo' difendersi ancora in appello e in Cassazione e non e' la prima volta che, condannato in primo grado, viene poi assolto in altri gradi del giudizio.

2013-06-24 20:06:56
Assemblea provinciale Fratelli d'Italia Caserta - Hotel Crowne Plaza

2013-06-24 13:27:15
Conferenza stampa di presentazione del Comitato Fondativo Provinciale di Fratelli d'Italia Salerno - Alcuni passaggi del mio intervento.

2013-06-24 12:15:58
Conferenza stampa - Bar Moka, Salerno - 24 giugno 2013

2013-06-23 19:28:37
Domani, ore 10.30, Bar Moka a Salerno, conferenza stampa del Comitato Fondativo Provinciale di Fratelli d'Italia Salerno.

2013-06-21 14:55:04
L'ordine del giorno 39 ha un impatto fondamentale non solo sull'occupazione, ma anche sull'emergenza rifiuti in Campania e sui 3000 dipendenti dei Consorzi di Bacino che non conoscono ancora il loro futuro. Il 30 giugno scade la proroga delle funzioni delle Province e nessuno ne parla. Non so se il Governo si rende conto di cosa accadrà se il problema non sarà affrontato. Un dramma sociale, una vera e propria rivolta che interromperà il ciclo dei rifiuti in piena estate.

2013-06-21 12:17:33
Esprimo profondo cordoglio e vicinanza alla famiglia di Barbara De Anna, la funzionaria scomparsa questa mattina in seguito all’attentato subito il 24 maggio scorso a Kabul. Il suo coraggio e il suo impegno sono per l’Italia motivo d’orgoglio ed un esempio per tutti noi. Un pensiero va a quanti ogni giorno lavorano per garantire sicurezza e creare un futuro di democrazia, libertà e civiltà in queste realtà.

2013-06-20 13:57:51
Fratelli d'Italia non voterà mai un provvedimento che scarica un’inefficienza dello Stato sui cittadini. L’amnistia non può e non deve essere la strada maestra per risolvere il problema del sovraffollamento delle carceri. Ci auguriamo che anche le altre forze politiche siano responsabili e dicano no a questi interventi. L’emergenza va affrontata con una riforma strutturale, non certamente attraverso amnistie, indulti e altri sistemi alternativi alla detenzione che servono esclusivamente a svuotare le strutture che, è storicamente provato, si riempiono in pochi mesi, e non tutelano la sicurezza della società.

2013-06-19 15:34:50
Dispiace constatare che l’Unione delle Cameri Penali faccia demagogia, confondendo il tema della rieducazione e del reinserimento dei detenuti con provvedimenti “svuotacarceri” che, di fatto, scaricano un’inefficienza dello Stato sui cittadini e sulle vittime. L’emergenza carceri in Italia va affrontata con misure globali, occorre una riforma strutturale, perché il problema non si risolve depenalizzando e affidandosi ad indulti e amnistie. La riforma deve iniziare facendo scontare nei Paesi di provenienza il carcere agli stranieri extracomunitari, contrastando duramente l’immigrazione clandestina e costruendo nuove carceri. Fratelli d'Italia voterà ogni provvedimento volto a migliorare le condizioni dei detenuti, oltre a misure rieducative e di lavoro. Ma non accetteremo sistemi che danno libertà anticipata e fanno pagare così i cittadini. È il momento di impegnarsi anche per tutelare le vittime.

2013-06-19 13:13:50
Ringrazio tutte le forze politiche che hanno votato la cancellazione delle norme che prevedevano l'applicazione della riforma previdenziale Fornero al comparto sicurezza-difesa, ascoltando così la mia protesta. Più volte, infatti, in questi mesi, ho espresso il mio disappunto in Commissione Lavoro e in Commissione Difesa, contro la vergognosa proposta del Governo Monti, purtroppo ripresentata tout court dal Governo Pd - PdL, ignorando completamente i Cocer. E’ necessario iniziare un confronto con i sindacati e restituire dignità all’intero comparto, dopo i pesanti tagli subiti negli ultimi anni. Fratelli d'Italia vigilerà per tutelare chi, ogni giorno, è chiamato a garantire la nostra sicurezza.

2013-06-18 19:23:26
Querelerò il sindaco di Scafati, Pasquale Aliberti, per le sue dichiarazioni che dimostrano di essere esclusivamente falsità e strumentalizzazione politica. Come mai parla soltanto adesso ed ha taciuto mentre il presidio veniva chiuso? È noto a tutti, infatti, che l’ospedale è in procinto di essere riaperto. Un uomo rispettoso delle Istituzioni dovrebbe avere maggiore senso di responsabilità nei confronti della comunità che amministra. Non si può fare politica né scherzare con la salute dei cittadini. Il manager dell’Asl ha disposto, con grande capacità organizzativa e finanziaria, la realizzazione di un polo di fisiopatologia respiratoria che diventerà un riferimento per tutto il Sud e che, ovviamente, aprirà nei tempi necessari a garantire uno standard di sicurezza per la salute dei pazienti che ospiterà e non certo nei tempi che pretendeva il sindaco, ovvero quelli della campagna elettorale. Aliberti parla ignorando le leggi, solo con lo spirito di chi confonde l’autorità e l’autorevolezza del ruolo con la prepotenza della politica politicante che vuole la sanità piegata agli interessi dei Partiti e dei gruppi, in questo caso del Pdl. E’ assolutamente falso parlare di una mia azione negativa contro l’ospedale di Scafati. Possono testimoniarlo tutti, dal commissario Bortoletti al dg Squillante, dai subcommissari Caropreso ed Annunziata al direttore sanitario uscente Pagano, fino al presidente della Regione Caldoro. Nel mio ruolo di presidente della Provincia mi sono speso istituzionalmente moltissimo e credo di aver svolto un ruolo fondamentale ai fini della realizzazione del nuovo Polo Ospedaliero di Scafati.

2013-06-17 20:51:48
L’intervento del presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, e il lavoro di squadra messo in campo dal direttore generale dell’Asl Salerno, Antonio Squillante, unitamente all’azione del subcommissario alla sanità, Mario Morlacco, hanno consentito di trovare una soluzione importante per l’ospedale di Agropoli che, benché riconvertito in Psaut in vista dell’estate, vedrà il potenziamento dei servizi originariamente previsti dal decreto 49. Ancora una volta, il presidente Caldoro dimostra la sua attenzione al territorio salernitano. Il decreto, redatto dal commissario Zuccatelli mentre al governo della Regione vi era il Pd, prevedeva la chiusura del presidio ospedaliero. Grazie alla Regione e alla direzione dell’Asl, invece, è stata prevista una riconversione che permetterà di avere più attività diagnostica, oltre all’attivazione di 10 posti letto per il ricovero temporaneo di 24 ore al massimo. Un primo significativo passo che, al di là di ogni strumentalizzazione politica, dà risposte concrete alla comunità e agli amministratori locali, garantendo un’assistenza sanitaria adeguata nel rispetto del budget previsto dal Governo Monti e consentendo di lavorare con maggiore serenità in vista del futuro rilancio della struttura per l’implementazione di nuove attività. Un ringraziamento particolare va ai sindaci di Agropoli e Castellabate, Franco Alfieri e Costabile Spinelli, per l’impegno e il lavoro svolto.

2013-06-16 17:30:16
Per primi abbiamo sollevato il problema dell’impignorabilità della prima casa e siamo contenti che la nostra battaglia sia diventata patrimonio condiviso come dimostrano le misure contenute nel Dl Fare varato ieri dal Governo. Un primo passo importante, su cui Fratelli d'Italia continuerà a battersi, nella convinzione che la prima casa rappresenta un bene sacro e intoccabile. Ora è necessario lavorare per arrivare all’impignorabilità senza condizioni.

2013-06-15 13:13:45
All'inaugurazione del terzo lotto dell'Aversana, un'opera strategica destinata a cambiare il destino economico del nostro territorio, portata avanti con determinazione dall'Amministrazione provinciale prima sotto la mia guida e oggi dal presidente Antonio Iannone

2013-06-14 17:51:28
Il commissario governativo Morlacco a seguito delle decisioni scellerate del governo Monti sul mancato trasferimento dei fondi sanitari alla Regione Campania ha deciso, nell'aprile scorso, di sottrarre ben 28 milioni di euro alla nostra virtuosa Asl per coprire i debiti della Asl Napoli 1. Ciò ha costretto il manager dell'Asl Salerno, Antonio Squillante, ad avviare la conversione dell'Ospedale di Agropoli, in ossequio al decreto 49, redatto dal commissario Zuccatelli mentre la Regione era governata dal Pd. Il direttore generale, con grandi sacrifici, ha tenuto aperto il pronto soccorso per oltre un anno. Stessa cosa aveva fatto il colonnello Bortoletti, ma ora chi ha causato questo disastro deve porvi rimedio. Mi appello al commissario Morlacco e al Governo nazionale Pd-Pdl, tramite il suo ministro Lorenzin, affinché scongiurino la chiusura almeno fino alla fine di settembre, rivedano il taglio finanziario all'Asl Salerno e individuino come la Sanità ospedaliera possa essere adeguatamente presente anche ad Agropoli.

2013-06-13 17:25:27
Già l’originario provvedimento presentato da Pd e PdL sulla “messa in prova” era un grave vulnus alla sicurezza dei cittadini e alla credibilità dello Stato perché sbriciolava il principio della certezza della pena. Ora, dopo l’emendamento del Governo e i nuovi di Pd e PdL in Commissione, il testo cosiddetto “svuotacarceri” e deflattivo dei processi, rischia di diventare peggiore dell’amnistia. L’emendamento consente gli arresti domiciliari anche per reati gravissimi come quelli di stalking, maltrattamenti in famiglia, scippo, furto in abitazione e resistenza con violenza e lesioni a pubblico ufficiale. Altro che convenzione di Istanbul e impegno da tutti sbandierato contro la violenza sulle donne. Altro che difesa della sicurezza dei cittadini e delle Forze dell’Ordine su cui tutti si erano impegnati. Fratelli d’Italia ritiene che non con provvedimenti come amnistie, indultini e gli altri messi in campo dal Governo Monti e con questi presentati dall’attuale si possa risolvere l’emergenza carceri che puntualmente si ripresenta. E’ necessario, invece, far scontare nei Paesi di provenienza il carcere agli stranieri extracomunitari, contrastare l’immigrazione clandestina e, ovviamente, costruire nuove carceri. Solo così si può rendere più civile il luogo di espiazione della pena, introducendo peraltro misure rieducative e di lavoro in carcere.

2013-06-12 12:27:06
L'intervento del Ministro della Difesa Mauro nel corso dell'informativa urgente del Governo sull'attacco in Afghanistan nel quale ha perso la vita il capitano Giuseppe La Rosa, e' condivisibile, ma onestamente mi aspettavo maggiore determinazione sull'importanza della missione ISAF. I nostri soldati non sono caduti invano, non c'e' stato spreco di denaro. L'Afghanistan di oggi, non solo sul piano della democrazia, libertà e civiltà, infatti, non è neanche lontanamente paragonabile a quello talebano, ma i nostri militari hanno partecipato ad una missione di legittima difesa in coerenza con l'Alleanza Atlantica che imponeva sostegno agli Usa attaccati l'11 settembre del 2001, legittima difesa riconosciuta dall'Onu. Bisogna, poi, ricordare che gli attentati di Al Quaeda sono avvenuti in tutto il mondo e proprio l'Onu, perfino con il sostegno della Cina e della Russia, tradizionalmente tiepide con gli interventi militari all'estero, ha dichiarato guerra al terrorismo internazionale. I nostri militari hanno sacrificato la loro  vita per la nostra libertà e sicurezza, esattamente come fanno le Forze dell'Ordine in Italia. Onore a loro.

2013-06-11 18:48:54
Voto favorevole di "Fratelli d'Italia" all'accordo tra il Governo della Repubblica Italiana e il Governo della Repubblica di Lituania in materia di rappresentanze diplomatiche. Un accordo utile e moralmente necessario che pone fine ad una brutta figura internazionale, una controversia che dura da 20 anni.

2013-06-11 17:20:31
Voto favorevole del gruppo di "Fratelli d'Italia" alla Ratifica ed esecuzione della Convenzione tra la Repubblica italiana e la Repubblica di San Marino per evitare le doppie imposizioni in materia di imposte sul reddito e per prevenire le frodi fiscali. Un passo in avanti sul fronte della trasparenza e la conferma di rapporti storici importanti con San Marino, oltre che una forma di tutela per i cittadini italiani che ci vivono e lavorano.

2013-06-08 11:59:57
Esprimo profondo cordoglio e commozione per il militare italiano caduto oggi in Afghanistan. Ai tre militari feriti gli auguri di pronta guarigione. Alle famiglie giungano i miei sentimenti di vicinanza. Un pensiero va all'intero contingente italiano impegnato a garantire la nostra sicurezza.

2013-06-07 17:58:41
Fratelli d'Italia NOI vogliamo un movimento che:   1. Ponga al centro gli ideali della PATRIA, restituisca l'IDENTITA' al popolo italiano, ne custodisca e tramandi le più nobili e antiche TRADIZIONI, riscoprendo il più autentico spirito della nostra COMUNITÀ.               2. Ci renda fieri delle nostre radici del CRISTIANESIMO con il suo messaggio di pace e tolleranza.   3. Si batta per la tutela giuridica della FAMIGLIA tradizionale formata da uomo e donna, con politiche che incentivino la NATALITA’ e tutelino la maternità.                 4. Realizzi uno Stato fondato sul diritto al LAVORO e su un'autentica GIUSTIZIA SOCIALE, dove la PROPRIETÀ PRIVATA sia garantita a partire dalla PRIMA CASA e ci sia equità fiscale con un LIMITE ALLE TASSE previsto dalla Costituzione. 5. Tuteli l'AMBIENTE, la terra dei nostri Padri, sacra e destinata ad un giusto SVILUPPO SOSTENIBILE.  6. Tuteli i diritti e la dignità delle donne e degli uomini del COMPARTO SICUREZZA.  7. Si schieri sempre DALLA PARTE DELLE VITTIME e mai da quella dei delinquenti, battendosi per la SICUREZZA e l'ORDINE e contrastando amnistie, indulti e altri provvedimenti che portano a scarcerazioni facili.                 8. Sia aperto all'integrazione degli stranieri che lavorano e amano l'Italia, ma che contrasti duramente l'IMMIGRAZIONE CLANDESTINA.                 9. Si batta per una legge elettorale che restituisca alla sovranità popolare la scelta dei PARLAMENTARI perché tornino ad essere RAPPRESENTANTI DEL POPOLO.   10. Si batta per un’EUROPA DEI POPOLI contro quella dei tecnocrati al servizio dei banchieri e delle multinazionali. Che ne pensate?

2013-06-06 14:38:16
Prendiamo atto che le forze di maggioranza si sono impegnate a fermare l’applicazione della riforma previdenziale al comparto sicurezza-difesa. Un regolamento ideato, a suo tempo, dal ministro Fornero, che rappresenta uno dei più scellerati provvedimenti proposti dall’esecutivo montiano dei tecnici e che, purtroppo, è stato ripresentato da questo Governo che, con questi atti, dimostra di rappresentarne la continuazione. La specificità del Comparto va rispettata. Mi auguro, pertanto, che l’attuale Governo non voglia ancora mortificare il lavoro e la dignità delle donne e degli uomini delle Forze Armate e delle Forze dell’Ordine. Anche oggi, i graduati e volontari del Cocer denunciano la situazione di estrema difficoltà in cui versa il Comparto chiedendo che non ci siano ulteriori tagli retributivi iniqui. Le priorità sono la stabilizzazione dei Volontari e lo sblocco del turn over, non certamente la ricerca di altre forme di arruolamento. Fratelli d’Italia vigilerà per evitare che sia nuovamente colpito un settore che, nonostante tagli e restrizioni, continua a garantire efficienza e sicurezza sia in Italia che all’estero.

2013-06-05 20:39:58
Da 199 anni i Carabinieri difendono la Patria e garantiscono la sicurezza del popolo Italiano, e la festa rappresenta una celebrazione di questi cittadini soldati e della storia dei tanti che prima di loro hanno sacrificato la vita nella quotidianità e, persino, in senso materiale fino all'estremo sacrificio. Sull'onda lunga della demagogia montiana dei finti risparmi, per la prima volta, dopo 199 anni la festa dell'Arma praticamente non si farà. Dietro questo paravento vince così la cultura sessantottina antimilitarista che ha sempre visto queste manifestazioni come prove muscolari e non come la giornata dell'orgoglio di questi cittadini speciali che sono i Carabinieri e la giornata del giusto ringraziamento della società e del popolo italiano nei loro confronti. Spiace che accada con il Pdl al Governo. L’Arma  e i Carabinieri non meritavano questo e neanche l'Italia.

2013-06-05 12:06:19
E’ indispensabile definire con celerità la trattativa in corso con il Governo per l’adozione di ogni iniziativa a tutela dei lavoratori e dei livelli occupazionali nella fabbrica Alcatel di Battipaglia. Per questo, ho presentato un’interrogazione al ministro dello Sviluppo Economico e al Ministro del Lavoro. La risoluzione della problematica è prioritaria per le sorti del territorio della provincia di Salerno e per porre fine al processo di desertificazione del tessuto produttivo di quello che fu uno dei principali poli industriali del Mezzogiorno, anche attraverso l’individuazione di soluzioni occupazionali alternative. La vicenda ormai si prolunga da tempo, con accordi sindacali non rispettati e promesse sempre disattese, che vedono i lavoratori perdere ogni speranza per il proprio futuro lavorativo. Il Centro Ricerca e Sviluppo di Battipaglia rappresenta un’assoluta eccellenza, tra le poche del Meridione, da sempre fiore all’occhiello dell’industria della Piana del Sele, ed il personale impiegato è altamente qualificato e potrebbe fornire, anche ricollocato in altri settori aziendali, un grande contributo alla crescita della multinazionale francese. E’ una vicenda preoccupante che richiede uno sforzo importante e per la quale, anche l’Amministrazione provinciale di Salerno, prima sotto la mia guida e oggi con il presidente Iannone e l’assessore Esposito, ha dato un contributo attivo alle trattative intercorse tra le parti, facendosi sempre garante di sostegno alle istanze dei lavoratori.

2013-06-04 21:26:46
Prima ancora delle grandi riforme costituzionali, che pure sono necessarie, l'Italia ha bisogno di misure economiche, perche' l'economia non funziona e non aspetta. Esiste un problema di cuneo fiscale, c'e' un abuso del precariato, c'e' un grosso problema del sistema bancario che non finanzia piu' le imprese e le famiglie, ma usa i soldi delle famiglie e delle imprese per comprare, nella migliore delle ipotesi, titoli di Stato italiani, e normalmente titoli spazzatura come e' accaduto. A cio' si aggiunge il fatto che il sistema delle imprese troppo spesso e' collegato a quello delle banche che produce poco e prende molto dal Paese. Infine, il problema atavico delle infrastrutture: da troppi anni non si costruisce e l'Italia rischia di diventare un Paese antico.

2013-06-04 18:15:17
Alle 19.30 saro' ospite di "Punto e a capo" su Class Tv- msnbc, canale 27 digitale terrestre, in streaming su video.milanofinanza.it/classtv/

2013-06-04 15:05:27
L’Italia deve svolgere un ruolo attivo e di guida nella battaglia contro la violenza nei confronti delle donne. La ratifica della Convenzione di Istanbul deve rappresentare solo il primo passo di un impegno e di uno sforzo straordinario da parte del Governo e dello Stato italiano che sia concreto e non accademico e demagogico. La violenza contro le donne è sintomo di una grave arretratezza culturale. È un fenomeno gravissimo che ci auguriamo possa anche costituire l’occasione per rivedere il sistema dell’efficacia delle norme penali, soprattutto per quel che concerne i reati contro le persone. Troppe volte, infatti, ci sono pene che vengono poi annullate da amnistie, indulti e sistemi alternativi alla detenzione. Questo allontana e spaventa chi vuole presentare denuncia. Per questo è necessario coniugare l’azione repressiva a quella preventiva.

2013-06-04 14:44:13
Intervento sulla discussione delle mozioni concernenti iniziative volte al contrasto di ogni forma di violenza nei confronti delle donne.

2013-06-04 12:01:34
Radio Base News, Cirielli: "Bene il presidenzialismo, ma occorre una buona riforma elettorale"

2013-06-04 11:46:11
Radio Base News, Cirielli: "Il Governo Letta deve prendere misure per favorire l'occupazione"

2013-06-02 13:14:14
In questa giornata che celebra la nascita della nostra Repubblica, un ringraziamento particolare va alle donne e agli uomini che quotidianamente, in Italia e all'estero, servono la Patria e concorrono a fare dell'Italia una Nazione libera, sicura e affidabile. Un pensiero commosso a quanti, nell'adempimento del loro dovere, hanno perso la vita e ai nostri due maro', Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, che ci auguriamo possano tornare presto a casa. Buona Festa della Repubblica.

2013-06-01 18:04:31
Ho apprezzato il discorso del presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, in occasione delle celebrazioni del 2 giugno. In questo momento è giusto dare un segnale di sobrietà, dignità e consapevolezza, perché l’Italia ha bisogno di recuperare coesione sociale che vuol dire anche maggior senso di responsabilità da parte di ognuno. La logica conseguenza delle sue parole, pertanto, sarebbe che la manifestazione che celebra la nascita della nostra Repubblica, non subisse polemiche demagogiche e sessantottine. Un simile atteggiamento offende l’onore delle Forze Armate che servono la Patria. In questo contesto, ritengo un errore la cancellazione dell’esibizione delle Frecce Tricolori, emblema della tecnologia e della professionalità dei nostri militari e, quindi, di un’eccellenza italiana, considerando che il loro passaggio non ha alcun costo aggiuntivo.

2013-05-31 13:52:24
Rivolgo i miei auguri di buon lavoro al prefetto Alessandro Pansa, nominato dal Consiglio dei ministri nuovo capo della Polizia. La sua esperienza e grande professionalità, in un momento particolarmente difficile per il comparto della Difesa, saranno fondamentali per tutto il settore, chiamato ogni giorno a garantire la nostra sicurezza. La sua nomina inorgoglisce, in particolar modo, la provincia di Salerno che gli ha dato i natali.

2013-05-30 13:43:09
Presenterò un’interrogazione al Ministero dell’Ambiente per la mancata energizzazione del depuratore di Vietri sul Mare da parte di Enel che, accampando motivi di morosità pregresse e risalenti ai tempi del Commissariato Straordinario di Governo, di fatto, non consente l’avvio del sistema di collettamento e, quindi, provoca un’interruzione di pubblico servizio. La riattivazione delle forniture di energie, in vista dell’imminente stagione estiva per motivi di salvaguardia della salute pubblica, si rende necessaria per consentire l’avvio del sistema integrato di sollevamenti che convoglierà le acque reflue al depuratore di Salerno. Non è possibile vanificare gli sforzi compiuti dagli enti interessati e, in particolar modo della Provincia di Salerno. Sarebbe una vera e propria beffa. Da presidente dell’Ente di Palazzo Sant’Agostino, infatti, mi sono fatto promotore della questione, delegando l’assessore all’Ambiente, Adriano Bellacosa, che insieme con il presidente del Siis, Ortensio De Feo, il presidente dell’Ausino, Matilde Milite, e il presidente dell’Autorità Ambito Sele, Giuseppe Parente, ha brillantemente sbloccato un’annosa vicenda, la cui risoluzione costituisce un obiettivo strategico per lo sviluppo del nostro territorio.

2013-05-29 18:02:27
Pd e PdL mantengano la parola data e impediscano un’ulteriore proroga del blocco degli stipendi per gli appartenenti al comparto Difesa-Sicurezza. Il personale ha subito negli ultimi tre anni forti penalizzazioni e mortificazioni, con ripercussioni fino al 40% sulla retribuzione oltre che sul trattamento pensionistico. Estendere ulteriormente il blocco potrebbe avere indubbie ricadute motivazionali. Né tantomeno un’eventuale rinuncia del Governo all’estensione del blocco in parola potrà essere ‘barattata’ con altri istituti peculiari destinati al personale in uniforme. Mi auguro che il Governo non voglia tradire nuovamente gli appartenenti alle Forze Armate e alle Forze dell’Ordine, e mantenga l’impegno preso nella scorsa legislatura dal Pd e dal Pdl di escludere il comparto dalla proroga del blocco degli stipendi per il 2014.

2013-05-29 15:03:57
Domani, nel corso del question time in Commissione Difesa alla Camera, con un’interrogazione a firma mia e dell’on. Gaetano Nastri, Fratelli d'Italia chiederà quali provvedimenti il Governo intende assumere sulla situazione di coloro che hanno prestato servizio nelle Forze Armate quali volontari in ferma breve e quella degli idonei, vincitori dei concorsi. E’ giusto che si diano risposte a molte migliaia di giovani che, avevano già optato per l’arruolamento come Vfb e che, per mere ragioni anagrafiche, si troverebbero preclusa ogni possibilità di inserimento nell’ambito delle forze del Comparto. A ciò si aggiunge la delicata vicenda di coloro che sono risultati non solo idonei, ma altresì vincitori di concorsi pubblici, e ancora in attesa di essere arruolati, vittime dei tagli indiscriminati della spending review. Continuare a penalizzare il comparto rischia di determinare il collasso del funzionamento del settore sicurezza, ma soprattutto di demotivare le donne e gli uomini in uniforme. Fratelli d’Italia, pertanto, si batterà per tutelare la dignità e la professionalità di chi ogni giorno difende la nostra sicurezza e libertà.

2013-05-29 12:23:30
Ho presentato un’interrogazione con richiesta di risposta scritta al Ministro dell’Ambiente, del Territorio e del Mare, e al Ministro della Sanità, sul fenomeno di inquinamento da amianto nella città di Angri. Nonostante i numerosi e continui appelli rivolti dalla cittadinanza e dall’associazione “Noi con l’Italia”, l’amministrazione locale continua a glissare le denunce dei cittadini. In particolare, in tre vasti siti di prefabbricati risalenti al post terremoto del 1980 giacerebbero abbandonate diverse lastre in eternit in evidente stato di sfaldatura. A ciò si aggiungerebbe, come rimarcato nell’atto di denuncia, la presenza ingiustificata di numerosi rifiuti di varia natura, mai rimossi dalle amministrazioni locali. Tale situazione, segno di profonda inciviltà ed incuria, oltre a pregiudicare il decoro della città di Angri, crea allarme e preoccupazione nella popolazione per il pericolo che incombe su tutti i residenti. Pertanto, ho chiesto ai ministri competenti di sapere quali provvedimenti ritengano opportuno adottare per risolvere rapidamente la vicenda.

2013-05-28 19:33:46
Il mio intervento in Aula sulla ratifica della Convenzione di Istanbul contro la violenza nei confronti delle donne.

2013-05-28 18:53:08
Lavoro, Cirielli - Nastri: Inaccettabile blocco stipendi comparto difesa - sicurezza

2013-05-28 16:51:09
Oggi in Commissione Difesa, tutte le forze politiche, dal Pd al Pdl passando per Monti e perfino per il Movimento 5 Stelle, ma fatta eccezione per Fratelli d’Italia con l’on. Gaetano Nastri, hanno votato per la soppressione della Scuola Allievi Carabinieri di Benevento. Una scelta inaccettabile considerato che non esistono motivazioni sufficienti né sono stati chiariti i criteri adottati per chiudere una struttura storica e così importante per la formazione di tanti giovani. Cosa ancora più grave è che la decisione è stata presa senza aver discusso con i Cocer né tantomeno aver affrontato la questione lavoro che la soppressione della Scuola comporterà. Penso non solo al personale dell’Arma che sarà destinato ad altre strutture, ma al futuro dei dipendenti civili e, quindi, di tante famiglie del territorio, che, purtroppo, perderanno il lavoro.

2013-05-28 08:31:53
Grande risultato per Fratelli d'Italia alle Comunali di Roma. Con il 6% (il triplo delle politiche) ci confermiamo secondo Partito della coalizione in forte ascesa, a fronte del Pdl che scende al 19.1 trascinando il sindaco uscente Alemanno ad un modesto 30%. Ora dobbiamo essere l'anima del ballottaggio.

2013-05-27 18:26:56
Ho presentato un'interrogazione ai Ministri della Difesa, dell'Economia e dell'Interno, per capire se il Governo intende esaminare la possibilita' di soddisfare la richiesta dei cittadini che hanno prestato servizio nelle Forze Armate quali volontari in ferma breve, e quali iniziative vuole assumere per porre rimedio alla problematica legata agli idonei, vincitori dei concorsi. Si tratta, purtroppo, di una nuova preoccupante forma di disoccupazione, spesso giustificata alla luce del cosiddetto blocco del turn over che in Italia, ormai, viene reiterato a varie riprese da quasi quindici anni ed investe anche quanti hanno rischiato la loro vita nelle missioni internazionali. Nonostante l'esistenza e la validita' delle graduatorie di concorsi gia' espletati, le Pubbliche Amministrazioni del comparto continuano, pero', a bandire nuovi concorsi. Piu' razionale, oltre che conforme alle legittime aspettative di quanti sono gia' risultati idonei, sarebbe il preventivo esaurimento delle graduatorie formate alla conclusione delle precedenti procedure concorsuali. Tale situazione comporterebbe un'assurda discriminazione, su base meramente anagrafica, di molte migliaia di giovani che, per ragioni d'eta', avevano gia' optato per l'arruolamento come Vfb e che oggi si trovano preclusa ogni possibilita' di inserimento nell'ambito della Guardia di Finanza e comunque nelle altre forze del Comparto. Mi auguro, pertanto che il Governo chiarisca la sua posizione, anche su un'altra situazione a dir poco preoccupante e che riguarda coloro che sono risultati non solo idonei, ma altresi' vincitori di concorsi pubblici, e ancora in attesa di essere arruolati, vittime innocenti della spending review.

2013-05-26 10:24:04
Fratelli d'Italia

2013-05-24 16:34:46
Mi appello al ministro Nunzia De Girolamo affinché, quale rappresentante del nuovo Governo ed espressione del territorio sannita, non permetta la chiusura della Scuola Allievi Carabinieri di Benevento. Il provvedimento per il riordino delle scuole militari e degli istituti militari di formazione, previsto dal Governo Monti nell’ambito del decreto sulla spending review, e che prevede la soppressione della struttura, è già all’esame del nuovo Esecutivo. Si tratta, dunque, di una questione di volontà politica. In Commissione ho chiesto di conoscere quali sono i criteri per cui è stato stabilito di dismettere questo punto di riferimento, dove si sono formati tanti giovani. La chiusura della Scuola significherebbe perdere una struttura storica, un luogo di formazione importante per l’Arma dei Carabinieri e che tanto lustro ha dato alla Campania e all’Italia.

2013-05-24 15:14:05
Chiusura campagna elettorale Cristoforo Salvati

2013-05-24 13:27:12
Quali provvedimenti il Governo intende adottare per garantire l’applicazione della disciplina normativa che regola la dismissione degli immobili degli enti pubblici, al fine di risolvere l’emergenza abitativa legata alla gestione di patrimoni immobiliari da parte degli enti previdenziali privatizzati? In una situazione di crisi del mercato immobiliare, che negli ultimi anni ha investito il nostro Paese, la città di Roma sta registrando una vera e propria emergenza abitativa. A tale già preoccupante situazione si aggiungono le dismissioni del patrimonio immobiliare di numerosi enti previdenziali e, in particolare, quella della Cassa ragionieri e periti commerciali, nata nel 1963 come Ente di diritto pubblico, costituito per garantire trattamenti di previdenza e assistenza agli iscritti e ai loro superstiti. La Cassa avrebbe intenzione di dismettere il suo patrimonio, non ottemperando alla disciplina normativa che regola la dismissione degli immobili degli enti pubblici e, peraltro, la proposta di compravendita indicherebbe un prezzo di vendita notevolmente elevato rispetto al valore di mercato, con conseguenti seri ostacoli all’acquisto per tutti gli inquilini. Il quadro delineato, pertanto, desta non poche preoccupazioni è in gioco la possibilità per molte famiglie di comprare la casa nella quale già abitano, obiettivo che ha da sempre condizionato scelte di vita e di investimento di interi nuclei familiari. Ci auguriamo che il Governo voglia intervenire per contrastare un fenomeno che si sta allargando a macchia d’olio sul territorio della Capitale.

2013-05-24 11:54:30
Le immagini della chiusura della campagna elettorale a Scafati con Cristoforo Salvati e Giorgia Meloni

2013-05-23 20:31:20
A Maddaloni per sostenere la candidatura a sindaco di Rosa DeLucia

2013-05-23 19:57:36
Chiusura della campagna elettorale a Scafati con Giorgia Meloni per Cristoforo Salvati

2013-05-23 20:27:20
Chiusura della campagna elettorale a Scafati con Cristoforo Salvati e Giorgia Meloni

2013-05-23 19:14:53
Il senso del dovere verso lo Stato, il coraggio e l’impegno di uomini come Giovanni Falcone e Paolo Borsellino siano per tutti noi la strada da seguire per continuare a ricercare la verità e lottare contro tutte le mafie, a difesa della legalità e della democrazia.  Un pensiero sentito a questi eroi e a quanti, ogni giorno, in silenzio e con spirito di sacrificio, garantiscono la nostra sicurezza e combattono contro la criminalità organizzata.

2013-05-23 19:09:17
Chiusura campagna elettorale oggi a Scafati con Giorgia Meloni 

2013-05-23 13:22:32
É necessaria una rapida soluzione dell’annosa vicenda che sta allarmando la comunità di Montesano sulla Marcellana e dell’intero Vallo di Diano riguardante la costruzione di una stazione elettrica della società Terna Spa. Per questo, ho presentato un’interrogazione ai ministri dello Sviluppo economico, dell’Ambiente, delle Politiche Agricole e Forestali e al ministro per i Beni e le Attività culturali. Al di là dei dubbi inerenti la regolarità del complesso iter amministrativo profonde preoccupazioni ed ulteriori perplessità sorgono se si considera che la stazione si svilupperebbe a pochi metri dal centro abitato di Montesano Scalo, in area contigua al Parco Nazionale del Cilento e Vallo di Diano, soggetta a vincolo ambientale ai sensi della legge 42/2004, in un sito assolutamente incompatibile con il contesto ambientale, urbano e sociale circostante. La realizzazione dell’impianto avrebbe gravi ricadute sulla salute dei cittadini a causa dell’esposizione continua alle onde elettromagnetiche, come riconosciuto dallo stesso Istituto Superiore di Sanità. Pertanto, ho chiesto che si faccia chiarezza sui provvedimenti che si ritiene opportuno adottare per risolvere questa delicata situazione.

2013-05-22 13:23:34
In Commissione Lavoro, se si eccettua la correttezza del presidente, on. Cesare Damiano, le forze di maggioranza del Governo Letta, con le parole della relatrice, on. Marialuisa Gnecchi del Pd e l’assenso della correlatrice, on. Renata Polverini del Pdl, si sono rimangiate la parola e gli impegni della campagna elettorale e hanno avallato il provvedimento Fornero del Governo Monti che prevede pesanti penalizzazioni e mortificazioni degli uomini e delle donne del comparto, mistificate dal verbo ‘armonizzare’. Vi è di più. La relatrice Gnecchi del Pd ha falsamente, come attestato anche dal presidente della Commissione, on. Cesare Damiano, dichiarato che i rappresentanti della categoria, di cui non conosceva neanche la locuzione identificativa, Cocer e Sindacati, fossero stati ascoltati; li ha poi dileggiati affermando che “incredibilmente” vorrebbero mantenere i privilegi dello status quo, e ha presentato il parere delle Commissioni XI Lavoro e IV Difesa come una sorta di parere tecnico quasi inutile. Alle mie giuste rimostranze sono intervenuti, a sua difesa paradossalmente (potere della nuova anomala maggioranza) i rappresentanti del Pdl, on. Baldelli e on. Polverini. É vergognoso come i politici-politicanti abbiano la memoria così corta. Solo pochi giorni fa si piangevano lacrime di coccodrillo per il Brigadiere dei Carabinieri Giuseppe Giangrande, ferito per difenderli innanzi a Palazzo Chigi,  giurando e promettendo la solidarietà concreta anche legislativa per la specificità del lavoro dei tutori dell’ordine e della sicurezza italiana. “Fratelli d’Italia” promette battaglia in Parlamento e in tutte le sedi politiche contro questo ennesimo tradimento degli uomini e delle donne in uniforme e chiede al presidente del Consiglio Enrico Letta e ai ministri dell’Interno, Angelino Alfano, e della Difesa, Mario Mauro, un incontro urgente con i Cocer e i Sindacati del Comparto per discutere preliminarmente dell’argomento previsto nel Decreto.

2013-05-21 18:25:57
Con noi e col ministro La Russa è stata votata la legge per la specificità del comparto sicurezza ed è stato difeso con le unghie e con i denti tutto il comparto. Fiano provi a chiedere agli attuali vertici militari che ne sono stati testimoni. Fiano e Pisapia studino: con i pochi soldi di strade sicure non ti è consentita alcuna assunzione aggiuntiva, altrimenti perché non lo ha fatto Monti e non lo fa ora Letta? Le sciocchezze, come le bugie, hanno le gambe corte.

2013-05-21 14:58:24
Violenza donne, ratifica Convenzione Istanbul primo passo per combattere fenomeno 

2013-05-19 11:37:11
Ho presentato un’interrogazione al Ministro dell’Interno per chiedere quali iniziative intenda assumere per contrastare i fenomeni di violenza e criminalità che nelle ultime settimane stanno interessando la città di Scafati. Dopo la sventata rapina nel centro scommesse di via Passanti e il rocambolesco inseguimento da parte dei carabinieri di un’auto rubata con tre banditi che non si sono fermati al posto di blocco, è necessario intervenire prontamente per arginare con fermezza e determinazione questi episodi ai danni dell’intera comunità di Scafati, che destano preoccupazione ed allarme tra i cittadini.

2013-05-18 21:34:55
A Pontecagnano

2013-05-18 20:45:50
A Pontecagnano a sostegno del candidato sindaco Antonio Anastasio.

2013-05-18 18:40:53
Per Nicola Battista sindaco ad Avellino - elezioni amministrative 26 e 27 maggio 2013

2013-05-18 18:38:49
Ad Avellino con Ignazio La Russa a sostegno della candidatura di Nicola Battista - elezioni amministrative 26 e 27 maggio 2013

2013-05-17 13:39:17
Forza, ricostruiamo tutto senza paura Fratelli d'Italia

2013-05-16 21:53:22
Fratelli d'Italia

2013-05-16 19:38:13
Assemblea generale degli iscritti di Fratelli d'Italia - Mediterranea Hotel a Salerno

2013-05-16 17:49:28
A Pontecagnano per le elezioni amministrative del 26 e 27 maggio con Antonio Anastasio, Guido Crosetto, Antonio Iannone e Antonio Paravia

2013-05-16 17:20:42
Privilegi della casta: ecco perché ho votato no di Edmondo Cirielli

2013-05-16 14:24:52
Alle 18.00, presso il Mediterranea Hotel a Salerno, si svolgerà l’Assemblea generale degli iscritti di Fratelli d'Italia-Centrodestra Nazionale. Interverranno: Antonio Iannone, presidente della Provincia di Salerno; Fernando Zara, consigliere regionale e presidente del Consiglio provinciale di Salerno; Giovanni Baldi, consigliere regionale; Giovanni Romano, assessore regionale;  il senatore Antonio Paravia. Le conclusioni saranno affidate a Guido Crosetto, coordinatore nazionale di Fratelli d’Italia. Vi aspetto.

2013-05-15 20:26:34
Il ministro degli Esteri Bonino ha assunto una posizione deludente sulla vergognosa eredità ricevuta dal Governo Monti sul caso maro'. I nostri militari sequestrati dal governo indiano per una vicenda accaduta in acque internazionali e' stata derubricata dalla Farnesina come un caso di italiani in difficoltà, cioè di normali cittadini incappati in una vicenda giudiziaria e non in servitori dello Stato mandati dal Governo italiano a difendere la sicurezza della navigazione internazionale sotto l'egida dell'Onu. Sinceramente, questa posizione incomprensibile offusca tutto il resto dell'intervento del Ministro che, tutto sommato, poteva essere accettabile. La posizione di no al Governo Letta di "Fratelli d'Italia" si conferma sacrosanta.

2013-05-15 08:25:19
A partire dalle 9.10 sarò a Mattino Cinque, su Canale 5.

2013-05-14 19:10:03
Domani, a partire dalle 9.10, interverrò a Mattino Cinque, su CANALE 5.

2013-05-14 14:27:21
Ancora una volta il mare della provincia di Salerno, dalla Costa Cilentana alla Costa Amalfitana, si conferma un’eccellenza del nostro territorio. Le undici bandiere blu assegnate dalla Fee attestano nuovamente il primato nazionale della nostra provincia e premiamo il lavoro svolto dalle Istituzioni locali per la difesa e la valorizzazione della risorsa mare. Un risultato straordinario destinato a migliorare grazie al Grande Progetto per il “Risanamento dei corpi idrici superficiali”, voluto e redatto dall’Ente di Palazzo Sant’Agostino, finanziato dall’Unione Europea tramite la Regione Campania, e attraverso il quale saranno depurate anche le acque della Piana del Sele e della città capoluogo. Un ringraziamento particolare va, pertanto, al presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, all’assessore regionale all’Ambiente, Giovanni Romano, e agli assessori provinciali al ramo che si sono succeduti, Antonio Fasolino e Adriano Bellacosa.

2013-05-13 13:28:45
Scendere nuovamente in piazza per manifestare contro un potere dello Stato, continuando ad alzare i toni, non è più accettabile. Occorre una riforma della giustizia, ma è inimmaginabile pensare di poterla fare, contro la Magistratura, utilizzando gli stessi metodi che hanno scandito gli ultimi vent’anni, peraltro su vicende dei singoli, per quanto autorevoli e per quanto oggettivamente attenzionati in maniera sospetta. Concordo con il presidente dell’Anm, Rodolfo Sabelli: occorre riaffermare il valore della legalità e della giurisdizione. Continuare a parlare di riforma dei giudici non aiuta. Lo scontro frontale portato avanti dal PdL non è condivisibile e conduce esclusivamente ad un indebolimento di tutte le Istituzioni. È necessario abbassare i toni e lavorare insieme ai magistrati per le riforme. In questi anni i numeri c’erano. Nulla, però, è stato fatto. Fratelli d'Italia si batterà in Parlamento perché politica e magistratura affrontino insieme i problemi che da anni sono sul tappeto: dall’uso improprio delle intercettazioni, alla commistione tra Pg e Procure, alla custodia cautelare, all’esposizione mediatica di alcuni Pm, ma anche  all’aggressione politica inaccettabile della Magistratura.

2013-05-12 15:16:31
Il video del mio intervento all'iniziativa "Staffetta per l'Italia" a Roma. "Salviamo i nostri maro'" Fratelli d'Italia

2013-05-12 12:33:43
Dopo l’assassinio di Ilaria Leone, siamo costretti ad assistere ad un’altra tragedia che lascia sgomenti. Mi auguro che il ministro Kyenge abbia il buon senso di riflettere sulla necessità di rivedere, con urgenza, la normativa sulle espulsioni degli irregolari e in materia d’asilo, ancor prima di pensare ad una nuova legge per la cittadinanza agli immigrati. E' giusto che tutte le forze politiche si interroghino sugli episodi di Livorno e Milano, e si impegnino per cambiare una legge che, purtroppo, non funziona.

2013-05-12 11:00:06
Fratelli d'Italia - Roma 11 maggio 2013

2013-05-11 17:31:34
Salviamo i nostri maro' - Fratelli d'Italia - terza tappa "Staffetta per l'Italia"

2013-05-11 16:14:29
Partiti

2013-05-11 15:24:46
In partenza..."Staffetta per l'Italia" Fratelli d'Italia - Roma

2013-05-11 14:40:55
Il mio intervento alla presentazione del candidato sindaco di Avellino, Nicola Battista- Fratelli d'Italia

2013-05-11 00:02:53
Ad Avellino alla presentazione del candidato sindaco Nicola Battista - elezioni amministrative 26 e 27 maggio 2013

2013-05-10 15:24:37
Cirielli: "Salerno, l'Irpinia e il Sannio con il Molise. Pronto a sostenere il piano"

2013-05-10 13:44:21
Domani a Roma "Staffetta per l'Italia" 4 tappe per la rinascita con Fratelli d'Italia

2013-05-10 13:37:07
Il Giorno della Memoria per le vittime del terrorismo sia un’occasione per ricordare, riflettere e soprattutto riaffermare la necessità di conoscere la verità sulle stragi che insanguinarono l’Italia e sulle loro implicazioni internazionali. A distanza di tanti anni, in particolare, i tempi sono maturi per squarciare il velo anche sui legami del terrorismo rosso con i regimi comunisti dell’Est europeo. Un pensiero va a tutte le vittime, ai loro familiari, a coloro che, nell’adempimento del loro dovere, hanno perso la vita, e ai nostri militari impegnati nelle missioni di pace per garantire la difesa e la sicurezza dell’Italia contro il terrorismo internazionale.

2013-05-09 12:53:35
Concordo con il presidente Grasso quando dice che l’emergenza delle carceri in Italia va affrontata con misure globali e non parziali. Occorre, però, una riforma strutturale, perché certamente il problema non si risolve depenalizzando, non punendo i plurirecidivi e affidandosi ad indulti e amnistie. Mi auguro che il Governo decida di affrontare questa emergenza con serietà, rivedendo il sistema della custodia cautelare, facendo scontare le pene agli stranieri nei loro paesi d’origine e soprattutto prevedendo la rieducazione in carcere che, purtroppo, oggi non esiste. Continuare a scaricare tale inefficienza dello Stato sulle spalle dei cittadini non è più tollerabile. Pertanto, chiedo al presidente Grasso di impegnarsi soprattutto sul fronte della tutela delle vittime. Questa è la vera emergenza.

2013-05-07 12:59:16
Il video dell'apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia a Scafati

2013-05-05 21:12:35
L'assassinio di Ilaria Leone impone una seria riflessione sulla necessita' di rivedere il quadro normativo sulle espulsioni degli irregolari.Nell'attesa che si chiariscano i motivi della mancata e inapplicata procedura di espulsione per il senegalese fermato, occorre che le forze politiche, prima ancora di occuparsi della cittadinanza agli immigrati, si preoccupino di sistemare tale normativa. Evidentemente c'e' qualcosa che non funziona.

2013-05-05 13:59:35
Apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia a Scafati con Cristoforo Salvati.

2013-05-05 13:01:42
Rivolgo i miei più sinceri auguri di buon lavoro al sindaco di Salerno, Vincenzo De Luca, neo viceministro alle Infrastrutture e ai Trasporti. Da salernitano esprimo soddisfazione per il ruolo strategico che gli è stato affidato e che, sono certo, ricoprirà con un’attenzione particolare per la nostra provincia e l’Italia meridionale.Sono felice che abbia finalmente cambiato idea sull’aeroporto e che sia disponibile ad impegnarsi. La Provincia di Salerno e la Camera di Commercio, negli ultimi quattro anni, con l’aiuto del presidente Caldoro, hanno lavorato e profuso tutti gli sforzi possibili per il rilancio dello scalo, ottenendo la concessione definitiva, facendolo inserire nel Piano Nazionale degli aeroporti, bandendo la gara per privatizzarlo. Abbiamo salvato il finanziamento stanziato che ora deve essere solo concretamente assegnato. Auspico, inoltre, la risoluzione dei problemi tecnici relativi alla metropolitana e mi auguro che ci sia la possibilità di avere ulteriori finanziamenti che consentirebbero di arrivare all’aeroporto e all’Università. In questi anni, la Provincia di Salerno ha messo in campo una serie di opere strategiche che richiedono risorse: la Strada del Parco, il completamento della Strada alternativa alla SS 18 nell’Agro Nocerino Sarnese, la strada Montesano-Moliterno, nuovo corridoio tra la A3 e la strada statale ionica, ed inserita, grazie al mio intervento, nel Piano Nazionale delle Infrastrutture, e la Sicignano-Lagonegro. Sono convinto che il viceministro De Luca avrà una visione complessiva e strategica e saprà lavorare, pertanto, al meglio per il nostro territorio.

2013-05-03 23:39:23
Presentazione della lista Fratelli d'Italia a Marcianise - elezioni amministrative 26-27 maggio 2013

2013-05-03 21:33:58
Presentazione lista Fratelli d'Italia - elezioni amministrative

2013-05-03 12:09:17
In piazza l'11 maggio a Roma con una "Staffetta per l'Italia"

2013-05-02 16:29:37
In questo momento di difficoltà che l’Italia sta attraversando, è giusto dare un segnale di sobrietà così come ha fatto il Quirinale, annullando il tradizionale ricevimento del 1 giugno, in occasione della Festa Nazionale della Repubblica. Strumentale, invece, appare la mozione presentata da 23 deputati di Sinistra, Ecologia e Libertà con la quale si chiede di annullare la parata militare del 2 giugno. La sfilata rappresenta un modo per onorare coloro che ogni giorno, in Italia e all’estero, rischiano la loro vita a tutela della nostra sicurezza e libertà. Peraltro, le risorse dedicate all’evento sono già state stanziate nel bilancio della Difesa, che è stato particolarmente colpito dai tagli operati in questi anni dai governi di centrodestra e centrosinistra.

2013-04-30 10:04:47
Il video del mio intervento in Aula sulla fiducia al Governo Letta

2013-04-29 19:21:53
Il mio intervento in Aula sulla fiducia al Governo Letta

2013-04-29 17:45:54
 Come è noto il gruppo di Fratelli d’Italia non darà la fiducia al Governo. E, pur tuttavia, non avremo un atteggiamento pregiudiziale nei confronti della sua persona, men che meno dell’attività governativa. Non soltanto perché c’è un’indubbia stima del suo percorso politico-parlamentare, così perché vediamo degli elementi di novità, molti giovani, molte donne…ma anche perché il suo discorso era largamente condivisibile ...

2013-04-28 13:28:11
Non avremo pregiudizi nel votare politiche giuste, perché siamo una forza di centrodestra patriottica che si assume responsabilità precise nell'interesse della Nazione. Ma questo governo è sostenuto dalla stessa maggioranza che ha sostenuto il Governo Monti e che ha fatto molte cose sbagliate, con strafalcioni e prepotenze. Un Governo che ha svolto una politica a favore delle banche e ha strangolato il sistema creditizio, che ha bloccato i fondi Fas e il Piano per il Sud. Come non ricordare, poi, la vicenda dei marò, laddove la maggioranza che sostiene il Governo è riuscita in un'impresa incredibile: fare una brutta figura a livello internazionale e violare le leggi internazionali sull'estradizione. Concordiamo sulla necessità di riforma della legge elettorale. È urgentissima. Certo, le conseguenze saranno incredibili… Magari qualcuno dei nuovi  ministri non siederebbe in quest'aula se non fosse per l'attuale legge elettorale. Chiediamo di recuperare la sovranità e la credibilità perduta in questo anno a causa dell'alto debito e della vicenda marò. Fratelli d'Italia sarà responsabile, ma non appoggerà questo Governo e dice no alla fiducia.

2013-04-28 10:49:17
Mi stringo al dolore che ha colpito la famiglia di Tiziano della Ratta, il carabiniere di Sant’Agata dei Goti ucciso durante un conflitto a fuoco a Maddaloni con alcuni malviventi.Tragedie come queste, in cui delinquenti spietati e senza scrupoli non esitano a sparare contro servitori dello Stato, impongono una risposta forte e una seria riflessione sulla necessità di inasprire le pene anche per le rapine a mano armata. Evidentemente, l’aver inserito nella scorsa legislatura l’ergastolo per chi assassina gli appartenenti alle Forze dell’Ordine non è abbastanza. All’Arma dei Carabinieri, al maresciallo Domenico Trombetta rimasto ferito e all’intera comunità casertana e beneventana la mia solidarietà e vicinanza, oltre ad un sincero sentimento di apprezzamento per il lavoro che quotidianamente le donne e gli uomini delle Forze Armate e delle Forze dell’Ordine svolgono a tutela della sicurezza dei cittadini.

2013-04-26 15:46:58
Rivolgo i miei auguri di buon lavoro al presidente del Consiglio incaricato. Enrico Letta è un giovane e una persona perbene, ma si profila il rischio di un Monti-bis che Fratelli d’Italia non può accettare. Faremo, pertanto, un’opposizione seria e costruttiva nell’interesse degli italiani. Se ci saranno provvedimenti utili alla nostra Nazione, li valuteremo con attenzione e con lo spirito patriottico che contraddistingue il nostro partito. Allo stato attuale, però, abbiamo scarsa fiducia che questa armata Brancaleone possa risolvere i guai del Governo Monti che, purtroppo, sarà ancora in maggioranza.

2013-04-24 19:07:21
Ho incontrato il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, per discutere la possibilità di inserire tra le aree industriali colpite dalla crisi e individuate quali destinatarie di misure straordinarie di sostegno, anche quella della provincia di Salerno, attualmente esclusa dal Governo Monti. D’intesa con il presidente della Provincia di Salerno, Antonio Iannone, si è stabilito di elaborare una proposta operativa che consenta alle imprese del nostro territorio di poter partecipare al bando e ricevere i fondi previsti per promuovere nuova occupazione e formazione. A tal scopo, il presidente Iannone incontrerà nei prossimi giorni il presidente di Confindustria Salerno, Mauro Maccauro. La piccola e media industria salernitana non può perdere questa occasione. Pertanto, in qualità di deputato del territorio, chiederò al nuovo Governo di non penalizzare la provincia di Salerno e di tener conto delle esigenze di un tessuto produttivo così importante.

2013-04-24 11:57:28
Profondo cordoglio per la scomparsa di Teodoro Buontempo. La sua passione e il suo impegno al servizio del territorio e della gente resteranno sempre nei nostri cuori. L’Italia e la Destra italiana perdono un grande uomo e un vero politico. Alla famiglia Buontempo la mia vicinanza.

2013-04-24 10:53:41
Giuramento del presidente della Repubblica - Camera dei Deputati - 22 aprile 2013

2013-04-23 18:03:56
Dispiace sul piano umano non votare il presidente Napolitano, persona degnissima con cui ho avuto modo di interfacciarmi nel suo ruolo di Capo delle Forze Armate. Sul piano politico, però, pesa la responsabilità di aver voluto il Governo Monti, il peggiore della storia d’Italia. In questo mese, inoltre, Napolitano è stato il sostenitore di un governo di larghe intese, che per noi di Fratelli d’Italia vuol dire governo di inciucio Pd-Pdl e perfino Monti. Proprio quest’ultima eventualità, per la quale ci siamo spesi in maniera assolutamente contraria, rende impossibile la condivisione di questo voto al di là della stima personale che rimane. La coerenza nei confronti dei nostri elettori e soprattutto nei confronti dell’Italia che sarà grandemente danneggiata da questo futuro governo del papocchio ci spinge a percorrere una via solitaria. Ancora una volta quella dell’onore. Abbiamo scelto di votare Sergio De Caprio, il comandante “Ultimo”, un eroe moderno nella lotta dello Stato per la legalità contro la mafia, un Patriota come noi.

2013-04-20 17:19:54
Il gruppo Fratelli d'Italia, dopo aver espresso il proprio sincero apprezzamento per il presidente Giorgio Napolitano e per come in questi sette anni ha onorato il suo altissimo incarico, ha analizzato la attuale situazione prima del voto del sesto scrutinio. Al termine della riunione è emersa la decisione, pur confermando la stima per il Presidente Napolitano, di non aderire coerentemente ad un percorso che appare finalizzato nei prossimi giorni, alla nascita di un governo che accomuni il controdestra alla sinistra, con effetti che potrebbero essere simili a quelli nefasti del governo Monti. Per tale ragione Fratelli d`Italia insisterà nel voto a Sergio De Caprio, meglio noto come Capitano Ultimo, simbolicamente indicativo dei valori di amore per la Patria, di lotta alla mafia e di omaggio alle Forze Armate, anche per la vicenda dei due marò ancora prigionieri in India.

2013-04-19 16:13:20
Ho presentato un’interrogazione al Ministro della Difesa per chiedere di assicurare in tempi rapidi al Consiglio Centrale Interforze l’incontro richiesto dal Co.Cer Marina Militare e dal Co.Cer Difesa con il presidente del Consiglio dei Ministri, il Ministro della Difesa e il viceministro degli Affari Esteri, per ricevere il punto della situazione sulla triste vicenda dei Fucilieri della Marina, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. L’incontro, così come evidenziato dagli organi di rappresentanza militare, è necessario per lo svolgimento compiuto del loro mandato, considerata l’impossibilità di svolgere audizioni presso le Commissioni Difesa di entrambi i rami del Parlamento, dal momento che le stesse non sono ancora insediate. È quanto mai importante che i Consigli di rappresentanza si confrontino con l’Esecutivo sui contenuti della normativa che regola attualmente il servizio a bordo di navi civili degli appartenenti alle nostre Forze Armate, con l’obiettivo di tutelare adeguatamente il personale militare che, come hanno dimostrato i due marò, è composto da Ufficiali che sono in grado di anteporre il senso dell’onore e lo spirito di servizio alla loro vita e ai loro affetti.

2013-04-19 15:41:22
Se il Pd avesse a cuore la Nazione, oggi dovrebbe accettare un nome tecnico di mediazione, una persona come il ministro Annamaria Cancellieri. Prodi sarebbe una iattura per l’Italia.

2013-04-19 12:18:35
La scelta di Prodi mi sembra l'ennesima provocazione che dimostra l'immaturità del Pd, un partito che non riesce ad entrare nel solco delle socialdemocrazie occidentali e rimane fondamentalmente massimalista, incapace ancora una volta di rispondere alle esigenze di pacificazione dell'Italia.

2013-04-19 10:11:17
Elezione del presidente della Repubblica - Camera dei Deputati

2013-04-18 20:57:45
Il Governo Monti, con l’accordo raggiunto al Ministero delle Attività Produttive per il bando di 140 milioni di euro a sostegno delle aree di crisi in Campania, penalizza la provincia di Salerno. L’arrivo di fondi nel nostro territorio, per le difficoltà in cui versano tante piccole e medie imprese, avrebbe certamente rappresentato una boccata d’ossigeno per creare nuova occupazione, ma soprattutto per reinserire nel circuito lavorativo coloro che negli ultimi anni sono stati espulsi dal mercato, anche a seguito del fallimento di importanti e storiche aziende. Dispiace constatare, ancora una volta, che il Governo dei tecnici che tanti disastri ha fatto, distruggendo l’economia dell’Italia, danneggi ulteriormente un territorio così importante, senza tener conto della storia e del suo tessuto industriale e produttivo.

2013-04-18 12:46:35
Pena di morte per vigliacchi stragisti.  Vicinanza e solidarieta' alla popolazione di Boston e agli alleati Stati Uniti d'America. Per casi di attentati stragisti come questi, in cui a pagare sono innocenti e bambini, andrebbe reintrodotta la pena di morte.

2013-04-17 14:13:24
Ringrazio i tanti deputati che mi hanno scelto quale segretario dell’Ufficio di Presidenza della Camera, a cominciare da quelli del Pdl e della Lega. Il voto è stato trasversale, segno della stima, che va al di là delle appartenenze di partito, nei miei confronti e verso il capogruppo Giorgia Meloni. Un ruolo istituzionale, di prestigio e responsabilità che rivestirò nell’esclusivo interesse dell’Italia. Un ringraziamento particolare va a tutti i colleghi del gruppo Fratelli d'Italia che mi hanno indicato all’unanimità e al partito con i suoi vertici, rappresentato da Giorgia Meloni, Ignazio La Russa e Guido Crosetto.

2013-04-16 14:59:39
CAMERA: CIRIELLI (FDI) ELETTO SEGRETARIO UFFICIO PRESIDENZA Il deputato Edmondo Cirielli (Fratelli d'Italia) e' stato eletto dall'Aula della Camera, con 85 voti a favore, segretario dell'Ufficio di presidenza. L'integrazione si era resa necessaria dopo la formazione del gruppi Fdi a Montecitorio, dato che il regolamento prevede che nell'Ufficio di presidenza siano rappresentati tutti i gruppi parlamentari.(ANSA).

2013-04-12 20:11:09
Alle 17.30, nel Salone Bottiglieri di Palazzo S.Agostino a Salerno, partecipero' alla presentazione della pubblicazione "Salerno, la Provincia del buongoverno - L'Amministrazione Cirielli in 500 punti".

2013-04-12 09:06:27
Il sindaco di Salerno dovrebbe avere il buon senso di tacere, dal momento che è corresponsabile della gestione clientelare e fallimentare della sanità in Campania e in provincia di Salerno. Le sue dichiarazioni sono davvero stucchevoli. Per quindici anni, insieme a Bassolino che ha sostenuto nelle sue campagne elettorali, De Luca ha gestito la sanità salernitana, con i risultati che sono, purtroppo, sotto gli occhi di tutti: 300 milioni di euro di nuovi debiti all’anno. Senza dimenticare il ben noto decreto 49 di Zuccatelli, voluto dal centrosinistra, che prevedeva la chiusura degli ospedali di Scafati, Agropoli, Roccadaspide, Oliveto Citra, Cava de’Tirreni, Pagani e del Da Procida. Chiusure scongiurate dal centrodestra, che ha iniziato, invece, un’opera di risanamento dei conti con Bortoletti prima e Squillante poi, per porre rimedio ad una gestione scellerata, all’origine dei disastri odierni su cui il sindaco oggi ha addirittura il coraggio di speculare, dimenticando il passato.  Strumentalizzare, poi, la vicenda dei consulenti all’Asl, che operano a titolo completamente gratuito, è veramente ridicolo. De Luca, forse, dimentica i costi e gli sprechi clientelari delle consulenze affidate ad uomini del centrosinistra, tra cui consiglieri comunali di Salerno, lautamente compensati, nonché di dipendenti Asl da centinaia di migliaia di euro di stipendio. La situazione è particolarmente delicata, anche per effetto dei nuovi tagli voluti dal Governo Monti e, per questo, sarà difficile non applicare il Decreto 49. Piuttosto che fare polemiche, il sindaco di Salerno parli con Bersani, si preoccupi di far sbloccare il turn over e soprattutto di far pagare i debiti di una gestione passata vergognosa di cui, purtroppo, i cittadini di tutta la provincia saranno costretti a subire le conseguenze.

2013-04-11 19:56:02
Monti o e' una persona che vive sulla luna o e' politicamente un imbroglione. Ha aumentato le tasse, ha aggredito e scaricato gli Enti locali con tagli pesantissimi, penalizzando i servizi per i cittadini, il debito pubblico e' al 130% e l'economia reale e' a pezzi. Purtroppo la gente si toglie la vita e Monti celebra una vittoria di se stesso. E' la dimostrazione di dove possa arrivare la mancanza e la debolezza della politica e di come questi pseudo tecnici al servizio dell'Ue non stanno funzionando. Questo tipo di politica ha creato solo piu' poverta' in tutti i Paesi dell'area Sud dell'Europa.

2013-04-10 20:49:23
Alle 19.30 saro' ospite di "Punto e a capo" su Class Tv- msnbc, canale 27 digitale terrestre, in streaming su video.milanofinanza.it/classtv/

2013-04-10 13:52:12
Finalmente il Governo dei tecnici, seppure in maniera tardiva, sblocca i pagamenti delle pubbliche amministrazioni. Un provvedimento necessario che permetterà a tante imprese di uscire da quel profondo stato di sofferenza in cui versano. Dalle prime indiscrezioni emergerebbe una disparità di trattamento tra pubbliche amministrazioni del Nord e del Sud, privilegiando nettamente le prime perché considerate con conti in attivo. I crediti, però, non sono pubblici, ma delle imprese private che non possono pagare eventuali inefficienze della proprie pubbliche amministrazioni. Come ha giustamente sottolineato il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, non è possibile colpire e danneggiare nuovamente chi persegue politiche virtuose, soprattutto nel Mezzogiorno.

2013-04-06 17:19:49
Mi unisco al no dei sindaci del Vallo di Diano per l’istanza della Appennine Energy di effettuare ricerche petrolifere nei Comuni di Montesano sulla Marcellana e Casalbuono.Non esisteva un anno fa quando c’è stata la richiesta della Shell e non esiste tuttora una tecnologia sicura per le trivellazioni in un territorio attraversato da una grande falda acquifera che potrebbe perdersi con effetti molto gravi per l’ecosistema. I rischi ambientali e le conseguenze per la popolazione sono troppo elevati per poter consentire ricerche petrolifere. Non ci sarebbe, peraltro, alcun guadagno reale né immediato né futuro per l’area che, al contrario, vedrebbe aumentare i volumi di traffico dovuti all’attraversamento di mezzi pesanti e crescere l’inquinamento nel suo complesso, con notevoli ripercussioni sullo sviluppo ecocompatibile avviato.

2013-04-06 10:29:21
Convegno "La donazione delle cellule staminali e i suoi benefici. Perché diventare donatore?" - Sala Convegni dell'ospedale di Sarno

2013-03-31 12:33:08
Auguri di una serena Pasqua a tutti voi

2013-03-28 18:52:59
I poliziotti chiedano scusa. Io di solito sto sempre dalla parte delle forze dell'ordine perche' so quanto fanno per la sicurezza di tutti i cittadini rischiando spesso anche la vita, pero' in questa circostanza il comportamento degli agenti del Coisp, che hanno protestato sotto l'ufficio della madre del giovane Federico Aldrovandi, e' cosi' vergognoso che e' indifendibile. Conoscendo l'animo dei poliziotti sono convinto che anche loro si siano resi conto di questo e sarebbe bello che chiedessero scusa alla signora. E' vero che la politica e' spesso ipocrita, ma dei poliziotti non si possono permettere di fare quello che hanno fatto.

2013-03-28 12:16:45
Conferenza stampa di presentazione della candidatura a sindaco di Antonio Anastasio con Fratelli d'Italia - Pontecagnano

2013-03-27 22:09:31
Diserterò l’Aula per l’informativa del presidente del Consiglio, Mario Monti. Dopo le dichiarazioni del ministro Terzi che ha chiarito, in maniera inequivocabile, le gravissime responsabilità politiche e giuridiche di Monti in merito alla vergognosa vicenda dei due marò, ritengo inutile la sua informativa.  Anche le dichiarazioni del sindaco di Bari, Michele Emiliano, che denuncia la coercizione subita da Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, per costringerli a rientrare in India, confermano la gravità inaudita della questione che calpesta anni di civiltà giuridica.  L’unica cosa accettabile di questo Governo sono le sue immediate dimissioni. Tutte le norme del Codice di Procedura Penale relative all’estradizione sono state violate, così come è stato ignorato l’intervento in materia della Corte Costituzionale. Di fronte a queste violazioni, il problema non è più di competenza del Parlamento, ma della Magistratura.

2013-03-27 13:29:31
Un gesto di responsabilità che gli fa onore. Il ministro Terzi ha rassegnato le sue dimissioni in netta polemica con Monti del quale non ha condiviso la linea, dimostrando ancora una volta che l’ex presidente del Consiglio, anche in questa occasione, ha tradito politicamente l’Italia, gli italiani e le Forze Armate. Per questo, ora dovrebbe soltanto mostrare buon senso dimettendosi dall’incarico di senatore a vita.

2013-03-26 16:58:23
In merito alla notizia degli avvisi di garanzia che hanno raggiunto, tra gli altri, il consigliere regionale Giovanni Baldi, come sempre, piena fiducia nell’azione della Magistratura. Il provvedimento dell’avviso di garanzia, d’altro canto, serve all’indagato per esercitare i diritti difensivi rispetto ad atti d’indagine doverosi, che non implicano affatto un’ipotesi di colpevolezza, ma solo la giusta necessità di dar corso dovuto all’accertamento di eventuali notizie di reato. Conosco, inoltre, molto bene il consigliere regionale Giovanni Baldi, una persona di specchiata moralità ed onestà. Sono convinto che la Procura di Salerno, con il notorio rigore, saprà chiarire al più presto la sua posizione, acclarando la totale estraneità ai fatti contestati. Stesso discorso per il sindaco di Contursi, Graziano Lardo, e per gli altri componenti della commissione che, sono certo, hanno agito con onestà e competenza, senza mai tradire l’interesse pubblico.

2013-03-26 14:11:45
Amianto, mappare territorio e istituire registro tumori 

2013-03-26 13:17:45
Alla luce del combinato disposto degli articoli 10 e 26 della Costituzione e dell’articolo 697 del Codice di Procedura Penale, e dell’art. 698 C.P.P. così come cassato dalla sentenza del 27 giugno 1996, n. 223 della Corte Costituzionale, i componenti del Governo che hanno consentito la consegna dei due marò, Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, andrebbero posti in stato d’accusa per attentato alla Costituzione. La Corte Costituzionale ha deciso, infatti, che in ogni caso non possono essere consegnati cittadini italiani o stranieri per un processo che può portare alla condanna a morte. Presenterò, pertanto, un’interrogazione parlamentare in cui denuncerò questa violazione gravissima delle norme fondamentali del nostro Stato e anche per accertare se ci sia stata costrizione nei confronti dei due militari per acconsentire alla loro consegna. Si apprende dai giornali, infatti, che ci siano volute ben 5 ore per convincerli a rientrare in India. Sarà necessario verificare se si sia approfittato del loro status di militari e della particolare soggezione psicologica e di subordinazione che tale ruolo comporta. I responsabili di questa vergogna dovranno essere puniti. L’Italia, in coerenza con l’apparato normativo fondante la civiltà del nostro ordinamento giuridico, non avrebbe potuto consegnare neanche un cittadino indiano che avesse commesso un reato in India e si fosse rifugiato in Italia qualora per quel reato fosse prevista la pena di morte. Inoltre, aver acconsentito sulla base di una generica fiducia nei confronti dell’India, Paese che, di fatto, aveva sequestrato il nostro ambasciatore in spregio a tutte le convenzioni internazionali in materia, dimostra l’irresponsabilità e la colpevolezza dei componenti del Governo che hanno preso questa vergognosa decisione.

2013-03-24 19:45:28
Chi, in questi giorni, ha lasciato Fratelli d'Italia, già nel corso della campagna elettorale aveva sostenuto altri partiti, come il PDL, quindi non si tratta di una grande perdita. Anzi. Non escludo che già nei prossimi giorni possa esserci un processo al contrario, con alcuni esponenti del PDL, o anche di altri partiti, che decidono di aderire a Fratelli d'Italia.

2013-03-22 12:48:50
Sulla vicenda dei marò, il Governo ha tradito le Forze Armate. Il presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, deve intervenire. Credevamo di aver visto tutto da questo Governo di tecnici e invece abbiamo dovuto subire l’ennesima umiliazione internazionale, con il rischio di mettere a repentaglio la vita di due servitori dell’Italia in uno Stato in cui è prevista la pena di morte.

2013-03-20 13:26:43
Esprimo profondo cordoglio per la scomparsa del capo della Polizia di Stato Antonio Manganelli. Perdiamo un servitore dello Stato, un rappresentante delle Istituzioni e un uomo di grande valore. Alla sua famiglia e alla Polizia desidero rivolgere la mia più sentita vicinanza.

2013-03-18 14:03:42
Desidero complimentarmi con il Questore e i suoi uomini per aver individuato con prontezza i responsabili della vile aggressione avvenuta nella notte di sabato in Piazza della Concordia a Salerno.  Purtroppo, questo ennesimo episodio è la dimostrazione che Salerno non è un’isola felice, come ho denunciato in più occasioni nei mesi scorsi. Pertanto presenterò un’interrogazione al Ministero degli Interni per conoscere come si intende affrontare questa situazione di emergenza e di dilagante violenza nella città capoluogo.

2013-03-17 18:16:19
Presenterò un’interrogazione al Ministero degli Interni sui gravissimi incidenti avvenuti nel corso della manifestazione organizzata dai centri sociali a Milano, per ricordare Davide Cesare. Un attacco contro lo Stato sul quale è necessario fare chiarezza e su cui auspico una risposta adeguata da parte del Governo. Piena solidarietà alle Forze dell’Ordine e alla Scuola Militare “Teulie” di Milano danneggiata da un gruppo di manifestanti, che ha imbrattato muri con scritte offensive contro le Forze Armate e lo Stato. Non era mai accaduto neanche nei periodi più bui del ’68 che una Scuola Militare venisse attaccata. Dovevamo forse aspettare la vittoria del centrosinistra per subire un simile affronto verso un’Istituzione militare?

2013-03-16 18:23:06
Intervista a salernonotizie.it 

2013-03-16 10:56:07
In occasione della Giornata della memoria e dell’impegno in ricordo delle vittime delle mafie rivolgo un pensiero particolare alle Forze dell’Ordine e alla Magistratura che quotidianamente sono impegnate nella lotta alla criminalità organizzata, a tutela della nostra sicurezza, e ai tanti innocenti che hanno pagato con la loro vita. Un commosso ricordo a quanti tra magistrati ed appartenenti alle Forze dell’Ordine sono caduti per mano delle mafie e grande vicinanza ai loro congiunti perché lo Stato non dimentichi.  Ricordare è fondamentale per non dimenticare e per continuare sulla strada intrapresa nel contrasto all’illegalità. Serve ai nostri giovani, alla Magistratura, alle Istituzioni tutte, per far vincere la cultura della legalità, della giustizia, dell’onestà.

2013-03-15 16:24:25
Ho presentato una proposta di legge finalizzata ad assicurare a tutti i giovani vincitori delle procedure concorsuali nelle Forze Armate, nelle Forze di Polizia e nel Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco, concluse nel 2012, l’assunzione entro l’anno 2013.  E’ necessario superare il meccanismo del turn over eliminando le percentuali previste dalla Legge di Stabilità 2013, che consentirebbero di completare definitivamente il quadro delle assunzioni soltanto nell’anno 2016. Purtroppo, gli impegni del precedente Governo, anche dopo la risoluzione approvata nell’ottobre scorso dalla Commissione Difesa della Camera, da me presieduta, per il completo assorbimento del personale dei concorsi conclusi nel 2012, sono stati soltanto parzialmente recepiti. Sbloccare il turn over, oltre a garantire piena occupazione agli oltre duemila giovani vincitori che hanno affrontato una lunga ed impegnativa selezione pubblica, significa far fronte al problema della mancanza di personale e all’invecchiamento dello stesso, assicurando così un livello adeguato nel comparto, che non può essere oggetto di tagli e riduzioni indiscriminati che incidono sulla sicurezza di tutti i cittadini, e ai quali purtroppo abbiamo assistito nell’ultimo anno da parte del Governo Monti. Sfidiamo i maggiori partiti, Pd, Movimento 5 Stelle e Pdl a sostenere la nostra battaglia contro questa vergogna del Governo tecnico.

2013-03-14 15:20:42
Assemblea Nazionale 'Fratelli d'Italia' Roma

2013-03-14 15:19:26
Assemblea Nazionale 'Fratelli d'Italia' Roma

2013-03-14 14:41:40
Assemblea Nazionale di 'Fratelli d'Italia' Roma

2013-03-13 19:01:59
Criticare puntualmente le decisioni della Magistratura senza aver mai fatto niente per cambiare leggi sbagliate a beneficio di tutti i cittadini, come quella sulla custodia cautelare, è la cosa più grave che può fare una forza politica. Sulla tragica vicenda umana di Nicola Cosentino esprimo la mia piena solidarietà, ma la polemica politica contro decisioni assunte da diverse articolazioni della Magistratura, che si è espressa ripetutamente con organi e collegi differenti, è un ennesimo errore politico che non porta a nulla e danneggia anche la giustizia. Lo dico da convinto garantista e da persona che ritiene che la legge sulla custodia cautelare non abbia funzionato bene perché c’è una prassi che vede un utilizzo eccessivo di questo strumento che, invece, dovrebbe essere eccezionale. Personalmente, avendo questa convinzione e poiché la legge fondamentale (la Costituzione) lo prevedeva, ho votato contro l’arresto di Cosentino. Mi sarei aspettato che il PdL proponesse una modifica della legge, non che si limitasse a non candidare Cosentino per mero calcolo elettorale. Adesso si protesta contro le decisioni dei giudici, ma ancora non si vede uno straccio di proposta che riguardi la modifica di questo istituto che evidentemente non funziona. Bisogna intervenire per la tutela degli interessi generali ed astratti, salvaguardando il giusto processo e il garantismo per tutti i cittadini e non solo per politici amici o con i quali si ha un debito di coscienza.

2013-03-11 18:12:02
I maro' resteranno in Italia: l'unico atto serio, ancorché tardivo, di questo Governo vergogna.

2013-03-08 16:24:10
Un pensiero particolare a tutte le donne. A quelle che sono arruolate nelle Forze Armate e a quelle che quotidianamente con il loro impegno, il loro sacrificio, la loro determinazione, in ogni contesto, familiare, lavorativo, istituzionale testimoniano passione, equilibrio e concretezza. Doti a cui, purtroppo, non corrisponde un adeguato riconoscimento nei posti nevralgici della società.  La nostra vera sfida deve essere quella di consentire alle donne italiane di mettere al mondo un figlio, senza per questo dover rinunciare alla possibilità di avere un lavoro o di fare carriera.  Questa sarà la sfida di Fratelli d'Italia: invertire la rotta per consentire alla nostra Nazione di crescere e di non morire.

2013-03-07 15:06:28
Mi associo alle richieste del Cocer Esercito: il Governo tecnico uscente dovrà lasciare al futuro Esecutivo la responsabilità di dare una soluzione alla problematica sull’ulteriore estensione del blocco stipendiale per l’anno 2014 per il personale del Comparto Difesa e Sicurezza. Fratelli d'Italia vigilerà e si impegnerà concretamente a tutela delle donne e degli uomini in uniforme, mortificati nella loro dignità e nel loro ruolo soprattutto nell’ultimo anno dai provvedimenti assurdi del Governo Monti. La sicurezza e la salvaguardia del personale delle Forze Armate e delle Forze dell’Ordine deve essere una priorità dell’agenda del prossimo Esecutivo.

2013-03-07 10:24:15
Fratelli d'Italia manterrà la parola data: niente inciuci e no ad un Monti bis. I partiti che hanno vinto le elezioni dovrebbero formare un governo di scopo per cambiare la legge elettorale e restituire così ai cittadini la possibilità di scegliersi i propri rappresentanti, e per affrontare il problema dei costi della politica, a partire dal dimezzamento dei parlamentari. Il voto del 24 e 25 febbraio ha fatto emergere un quadro molto preoccupante. Per questo, Fratelli d’Italia continuerà il suo impegno radicandosi sul territorio per offrire agli italiani proposte serie e credibili, nell’ambito dei valori di riferimento del centrodestra.

2013-03-06 10:35:35
Esprimo i miei auguri di pronta guarigione ai due militari italiani e all’interprete afghano feriti questa mattina nella provincia di Farah a seguito dell’esplosione di un ordigno rudimentale. Al contingente italiano impegnato in Afghanistan va la mia più sentita vicinanza e solidarietà per l’impegno, la professionalità e il coraggio con cui svolge la sua missione in favore della pace e della sicurezza contro il terrorismo internazionale.

2013-03-03 16:07:10
Ascoltare l’esponente del PdL Biancofiore nel corso della trasmissione televisiva “Domenica In” elemosinare un accordo con il Pd e un posto di Governo per persone perbene come me, e vederla mortificata dalla collega Puppato e dal presidente della Regione Sicilia Crocetta che, invece, invocavano misure per il lavoro e contro gli sprechi della politica, mi spinge a chiedere al Pdl di assumere una linea di coerenza senza mercanteggiamenti che danneggiano fortemente l’immagine del centrodestra. Lancio, perciò, un appello ai vertici del Pdl affinché si evitino inciuci e si diano, invece, messaggi chiari e coerenti ai nostri elettorati. Il centrodestra rappresentato da Fratelli d'Italia non potrebbe seguire il suo alleato in un tradimento vero e proprio degli interessi dell’Italia per l’ambizione di pochi.

2013-03-03 11:35:38
Fa piacere che il Pdl, dopo i richiami del Colle, abbia cambiato segno e tono della manifestazione contro i magistrati in programma a Roma il 23 marzo. Fortunatamente, è prevalso il buon senso. Come ho detto nei giorni scorsi, è impensabile credere di poter affrontare il rapporto tra politica e Magistratura, scendendo in piazza contro un’Istituzione fondamentale per difendere lo Stato di diritto. La questione, ripeto, va affrontata in Parlamento con le riforme, insieme ai magistrati. Ancora una volta i soliti ultrà, soprattutto a livello locale, che avevano esaltato subito l’iniziativa, criticando chi invitava alla moderazione, dovranno capire che atteggiamenti piu' realisti del re non aiutano il centrodestra.

2013-03-02 14:18:50
È necessario rivedere le norme sull’ordinamento penitenziario e, in particolare, il sistema dei permessi premio e di altri benefici ai detenuti, perché capita spesso che molti, pur avendo commesso reati gravi, vengano messi in libertà anticipatamente a vario titolo. A ciò si aggiunge l’urgenza di affrontare l’emergenza del sovraffollamento delle carceri che, certamente, non si può pensare di risolvere non punendo i plurirecidivi e facendo pagare questa inefficienza dello Stato ai cittadini che non commettono reati e subiscono, invece, indulti, amnistie, permessi, licenze e altre diavolerie che consentono ai criminali di non scontare la pena in carcere. Benefici che svuotano soltanto le strutture ma che, di fatto, non tutelano la società e non rieducano i detenuti.  Occorre, invece, rivedere il sistema della custodia cautelare, far scontare le pene agli stranieri nei loro paesi d’origine e prevedere finalmente il lavoro in carcere. Nel frattempo, è necessario sbloccare il turn over per rinforzare gli organici e dare nuove energie anche alle Forze dell’Ordine.

2013-03-02 12:58:47
Assemblea Organizzativa 2 marzo 2013 - Hotel Mediterranea

2013-03-01 16:11:33
È assurdo credere di poter risolvere il difficile rapporto che si è creato negli ultimi vent’anni tra politica e magistratura addirittura scendendo in piazza, su vicende dei singoli. Berlusconi, per quanto autorevole, è un cittadino uguale agli altri davanti alla legge. Fermo restando la libertà e il diritto di manifestare, è inaccettabile pensare di farlo contro un’Istituzione. Non è giusto, non appartiene alla cultura legalista del centrodestra. Una forza politica vera propone e approva le riforme. Non affronta i problemi sulla base di casi personali. In questi anni il PdL ha avuto i numeri per poterlo fare e non lo ha fatto. È necessaria una riforma seria della giustizia, ma non si può immaginare di farla contro la Magistratura, Istituzione fondamentale per difendere lo Stato di diritto. Il problema va affrontato e risolto in Parlamento con le riforme che, però, vanno fatte insieme ai magistrati e non contro di essi. Peraltro, senza voler entrare nel merito della vicenda che non conosco, è apprezzabile che la Magistratura napoletana abbia affrontato la questione dopo le elezioni, proprio per non turbarle.

2013-03-01 12:51:10
La proposta di rendere gratuito il pedaggio dalle 7 alle 9 al casello autostradale di Cava de’Tirreni, in seguito alla chiusura di via Benedetto Croce, è insufficiente e non va incontro alle richieste degli automobilisti. I disagi e i danni economici e sociali arrecati dalla frana non possono essere risolti limitando alle sole ore mattutine la gratuità del pedaggio. È necessario che il Prefetto di Salerno chieda l’apertura del casello di Cava anche nella fascia oraria serale e, in particolare, dalle 17 alle 19, orario di punta in cui si formano lunghe code e il rischio di incidenti aumenta notevolmente.

2013-02-28 10:33:21
Mi appello al Prefetto affinché intervenga nuovamente presso la Società Autostrade Meridionali per rendere gratuito il pedaggio al casello di Cava de’Tirreni, in seguito alla chiusura di via Benedetto Croce. La situazione che si è determinata per la frana delle scorse settimane sta causando un grave danno sociale, oltre che economico. A ciò si aggiunge il pericolo di incidenti in prossimità dell’uscita autostradale di Cava de’Tirreni dove si formano lunghissime code. Pertanto, come ho già avuto modo di rappresentare al Prefetto di Salerno dopo l’interrogazione parlamentare che ho presentato all’indomani della chiusura dell’ex SS 18, è necessario aprire il casello e consentire agli automobilisti di raggiungere la città capoluogo con più faciltà.

2013-02-27 14:58:12
Ringrazio gli oltre 43mila cittadini che hanno scelto Fratelli d'Italia nella provincia di Salerno e i quasi 60mila nella circoscrizione Campania 2. E' il risultato piu' importante della mia carriera politica e, per questo, agli amici, ai candidati e a tutti coloro che mi hanno sostenuto, va la mia piu' sincera gratitudine. Continuero' a difendere e a rappresentare il nostro territorio, facendo sempre il mio Dovere per la nostra comunita'. Purtroppo, molti italiani hanno preferito gli imbonitori, ma la speranza e' che la nostra Nazione possa risollevarsi. Per Fratelli d'Italia queste elezioni rappresentano solo il punto di partenza: e' un nuovo inizio. Da oggi lavoriamo insieme a tutti quelli che hanno sposato questo progetto di rinnovamento del centrodestra con entusiasmo, a difesa dei nostri valori e dell'Italia.

2013-02-26 15:04:13
Elezioni politiche 2013 - domenica 24 febbraio

2013-02-24 11:07:57
Valori, partecipazione, territorio. Questo è Fratelli d'Italia. Ancora grazie a tutti.

2013-02-24 00:00:52
Grazie. In queste settimane abbiamo incontrato migliaia di persone ed è stato bello perché abbiamo riconquistato la speranza di poter cambiare le cose. Abbiamo dato vita ad un nuovo progetto, Fratelli d'Italia. Lo abbiamo fatto credendoci fino in fondo e riscoprendo la passione per quello in cui crediamo. L'entusiasmo, la partecipazione, ma anche le critiche e i suggerimenti che hanno accompagnato il nostro 'viaggio', nella nostra amata terra, ci hanno regalato emozioni e ci hanno dato forza. Grazie a tutti, di cuore. Anche a chi non sono riuscito ad incontrare e a chi ho dedicato poco tempo. Grazie, davvero.

2013-02-23 10:41:36
È sbagliato pensare di risolvere il clima di sfiducia che imperversa nella nostra Nazione non andando a votare. Nei Paesi a noi vicini si sono fatti uccidere e schiacciare dai carrarmati per avere la libertà e la democrazia, valori che sembrano scontati quando li si hanno. Noi, però, abbiamo il dovere di partecipare al cambiamento, anche perché se non ci interessiamo, subiremo le scelte di altri. Non bisogna, perciò, sprecare i voti in una protesta inutile. Il voto a Grillo, peraltro, è un voto di estrema sinistra e l’Italia, che per colpa di Monti ha 2020 miliardi di euro di debito pubblico, 160 in più rispetto ad un anno fa, non può permettersi ingovernabilità, instabilità, ed un’estrema sinistra, anarchica, ancora più forte, che grazie a Grillo arriverà in Parlamento. Perché votare il centrodestra? Perché ha governato bene, ci sono state meno tasse, meno disoccupazione, non c’era uno Stato poliziesco fiscale e non si lavorava per pagare gli interessi alle banche. Il centrosinistra ha distrutto l’Italia negli anni in cui ha governato e gli italiani lo sanno molto bene. Perché votare Fratelli d’Italia-Centrodestra nazionale? Perché è un voto che vale doppio. È un voto dato al centrodestra contro i malgoverni del centrosinistra e di Monti ed è un voto per il rinnovamento del centrodestra. Votando una persona giovane e capace come Giorgia Meloni, e votando persone del territorio che sono abituate a governare e ad affrontare come amministratori i problemi delle comunità, abbiamo la possibilità di poter cambiare le cose e di dare una nuova speranza al centrodestra, ai suoi valori, alla nostra provincia, alla Campania, all’Italia. Si pianta un seme per dar vita ad un albero forte, vigoroso, che può salvare la nostra Nazione.

2013-02-22 23:17:57
Amalfi e S.Egidio 22 febbraio 2013

2013-02-22 20:46:37
"Fratelli d'Italia" a S. Egidio

2013-02-22 20:44:23
A S.Egidio, grazie a tutti gli amici per la partecipazione.

2013-02-22 20:42:49
Ad Amalfi per la chiusura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia

2013-02-22 14:20:30
Alle 17.30 chiusura della campagna elettorale nel Salone Morelli del Comune di Amalfi

2013-02-22 14:07:51
La sottoscrizione della convenzione con l’Enac per la gestione totale dell’aeroporto “Salerno-Costa d’Amalfi” è un successo storico, atteso da oltre quindici anni. Gli sforzi compiuti dalla Provincia di Salerno e dalla Camera di Commercio vengono premiati.  Un risultato importante raggiunto grazie anche al mio ruolo di presidente della Commissione Difesa della Camera dei Deputati, insieme al senatore Antonio Paravia. Un ringraziamento particolare va al presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha sostenuto la nostra azione e ha fatto così affermare la strategicità di un’infrastruttura fondamentale per il nostro territorio.

2013-02-22 13:03:22
Oggi, alle 17.30, chiusura della campagna elettorale nel Salone Morelli del Comune di Amalfi. Alle 20.30, invece, incontrerò gli elettori di S.Egidio di Monte Albino, presso l’Hotel Bar degli Amici in via Orazio. Vi aspetto!

2013-02-22 10:35:05
Apprendo con piacere che nei giorni scorsi è stato sottoscritto un protocollo d'intesa tra il coordinamento regionale dell'ANGGI (associazione nazionale guardie giurate italiane) e il sindacato provinciale di polizia PNFD. La normativa vigente in materia non è adeguata ai tempi né agli standard dei Paesi più moderni. Migliaia di uomini che rischiano la vita quotidianamente per la sicurezza delle imprese e dei cittadini meritano considerazione e dignità per il delicato ruolo che svolgono in una società sempre più vessata da eventi delinquenziali. Pertanto, rimanendo a disposizione delle organizzazioni di categoria, mi impegno a garantire una legge che miri a salvaguardare la specificità e la professionalità della categoria guardie giurate.

2013-02-21 22:57:10
Cava de'Tirreni e San Marzano sul Sarno - 21 febbraio 2013

2013-02-21 21:32:27
Fratelli d'Italia a San Marzano sul Sarno

2013-02-21 21:29:58
A San Marzano sul Sarno

2013-02-21 19:45:26
A Cava de'Tirreni incontro elettorale di "Fratelli d'Italia"

2013-02-21 19:43:47
Al Ristorante Arcobaleno di Cava de' Tirreni  "Fratelli d'Italia"

2013-02-21 18:36:45
Grande partecipazione all'Holiday Inn. Grazie agli amici di Cava de'Tirreni

2013-02-21 18:34:52
Incontro di "Fratelli d'Italia" Holiday Inn di Cava de'Tirreni

2013-02-21 16:10:37
Apprendo con soddisfazione che la Regione Campania ha erogato 26.357.137,98 euro per la messa a norma delle strutture ospedaliere della nostra provincia. Si tratta di un finanziamento importante che permetterà di mettere in sicurezza i presidi ospedalieri, con particolare riguardo alla normativa antincendio, e di realizzare interventi di completamento di quelli interessati da processi di accorpamento e confluenza, nonché di adeguamento delle strutture al ruolo svolto nella rete dell’emergenza. Ringrazio il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, per aver accolto queste richieste da me formulate e auspicate in qualità di presidente della Provincia di Salerno, con l’obiettivo di migliorare la sanità sul nostro territorio e di venire incontro alle esigenze e alle istanze di operatori sanitari e amministratori locali.

2013-02-21 15:11:42
Oggi, alle 18.00, parteciperò ad una manifestazione elettorale di "Fratelli d'Italia" in programma all'Holiday Inn di Cava de'Tirreni, alle 19.00 sarò al Ristorante Arcobaleno sempre a Cava de’Tirreni. Alle 20.30, invece, manifestazione di “Fratelli d’Italia – Centrodestra nazionale”, in Piazza Umberto I a San Marzano sul Sarno. In caso di pioggia l'incontro si terrà al Ristorante Malaga, via Pendino 2.

2013-02-21 08:36:47
Baronissi e Siano - 20 febbraio 2013

2013-02-20 21:29:09
A Baronissi "Le scelte riformiste in provincia di Salerno"

2013-02-20 21:19:27
"Le scelte riformiste in provincia di Salerno"-incontro a Baronissi con il presidente della Regione Stefano Caldoro

2013-02-20 20:10:37
Con gli amici di Siano al Gracy Capitol

2013-02-20 20:09:41
Fratelli d'Italia a Siano

2013-02-20 13:53:53
Oggi, alle 19.00, parteciperò alla manifestazione elettorale di Fratelli d'Italia Salerno in programma al Gracy Capitol, in via Marconi a Siano. Alle 20.00, invece, sarò all’Hotel dei Principati, in via Salvatore Allende 88, a Baronissi per l’incontro “Le scelte riformiste in provincia di Salerno”, al quale prenderà parte il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro.

2013-02-19 22:27:41
Salerno - Hotel Mediterranea 19 febbraio 2013

2013-02-19 22:15:25
Fratelli d'Italia al Bar Vergati a Pagani

2013-02-19 19:45:33
Manifestazione elettorale di Fratelli d'Italia al Mediterranea Hotel a Salerno

2013-02-19 19:41:00
Al Mediterranea Hotel a Salerno

2013-02-19 18:17:26
Fratelli d'Italia al Novotel a Salerno

2013-02-19 11:27:17
Oggi, alle 17.00, parteciperò all’incontro elettorale presso il Bar Vittoriano, via Fiume 124, Salerno, mentre alle 19.00 sarò alla manifestazione elettorale di Fratelli d'Italia in programma al Mediterranea Hotel a Salerno.

2013-02-18 22:36:31
Vietri sul Mare - 18 febbraio 2013

2013-02-18 21:01:30
Grazie agli amici di Vietri sul Mare per la partecipazione e l'entusiasmo

2013-02-18 20:57:37
"Fratelli d'Italia" a Vietri sul Mare

2013-02-18 20:14:16
Una grande emozione restituire alla citta' di Salerno e alla nostra provincia il patrimonio del Museo Archeologico provinciale.

2013-02-18 16:06:06
“La giornata della sicurezza” organizzata oggi in tutta Italia da Fratelli d'Italia rappresenta un momento di riflessione importante sul ruolo delle Forze Armate e delle Forze dell’Ordine. È necessario che il prossimo Governo abbia tra le sue priorità la questione sicurezza, ma soprattutto che restituisca dignità a chi, ogni giorno, è impegnato nella difesa della nostra incolumità ed è stato mortificato, in particolare nell’ultimo anno, dai tagli e dai provvedimenti del Governo Monti. Fratelli d’Italia con questa iniziativa vuole testimoniare la vicinanza a tutti i militari e agli operatori del settore per il prezioso ruolo che svolgono in Italia e all’estero, ed esprimere un sentito grazie per i sacrifici e l’impegno che profondono quotidianamente.

2013-02-18 14:25:41
Oggi, alle 20.30, sarò ad un incontro elettorale di "Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale" in programma al Bar Chalet Capriccio a Marina di Vietri sul Mare.

2013-02-17 22:16:24
"Fratelli d'Italia" a San Valentino Torio

2013-02-17 18:44:48
Grazie agli amici di S.Lucia di Cava de'Tirreni per la partecipazione

2013-02-17 18:43:20
Al Teatro Reginella a Santa Lucia di Cava de' Tirreni

2013-02-17 14:24:20
Cava de'Tirreni 17 febbraio 2013

2013-02-17 11:34:30
Incontro di "Fratelli d'Italia" al Cinema Alambra a Cava de'Tirreni.

2013-02-17 11:32:09
A Cava de'Tirreni..."Fratelli d'Italia"

2013-02-16 22:38:57
Domani, alle 10.30, parteciperò alla manifestazione elettorale di “Fratelli d’Italia”, in programma al Cinema Alambra di Cava de’Tirreni, Piazza Abbro, mentre alle 19.30 sarò al Centro Sociale di San Valentino Torio, in via Sottosanti 9.

2013-02-16 22:10:01
Incontro di "Fratelli d'Italia" a Lauro

2013-02-16 19:25:06
"Fratelli d'Italia" a Sarno

2013-02-16 19:23:39
Al Centro sociale di Sarno...grande partecipazione con "Fratelli d'Italia"

2013-02-16 13:41:11
Oggi, alle 19.00, parteciperò alla manifestazione elettorale di “Fratelli d’Italia”, in programma al Centro Sociale di Sarno, in via Campo Sportivo. Alle 20.30 sarò a Lauro, in provincia di Avellino, per un incontro  presso la casa “Le Suore della Carità”, in via Remondini 3.

2013-02-16 13:31:23
Cava ed Angri - 16 febbraio 2013

2013-02-15 23:27:28
Elezioni, Cirielli a Carfagna: Non accettiamo ricatti sulle Giunte. 

2013-02-15 21:46:25
Grazie agli amici di Nocera per la straordinaria partecipazione

2013-02-15 21:45:16
A Nocera Inferiore

2013-02-15 19:00:20
Manifestazione elettorale Fratelli d'Italia - Hotel Mediterranea a Salerno

2013-02-15 13:41:13
Oggi, alle ore 18.00, parteciperò alla manifestazione elettorale di “Fratelli d’Italia”, in programma al Mediterranea Hotel a Salerno, mentre alle 19.30 sarò alla manifestazione organizzata alla Galleria Maiorino di Nocera Inferiore, in via Matteotti.

2013-02-15 13:24:09
Ho presentato un’interrogazione parlamentare al Ministero dei Trasporti e al Ministero degli Interni per la gravissima situazione venutasi a creare dopo la frana che ha comportato la chiusura di via Benedetto Croce, nel tratto tra Salerno e Vietri sul Mare sull’ex SS 18. La chiusura della strada con la conseguente necessità di uscita al casello autostradale di Cava de’Tirreni sta determinando innumerevoli disagi agli automobilisti, oltre che alla stessa città di Cava de’Tirreni. La situazione creatasi mette a rischio la sicurezza e l’incolumità degli automobilisti, a causa delle lunghe code che si formano all’uscita dell’autostrada per il pagamento del pedaggio che, in situazioni emergenziali come queste, dovrebbe essere gratuito. A ciò si aggiungono le difficoltà causate dai lavori di manutenzione in corso già da tempo sul tratto autostradale tra Cava e Vietri che limitano ulteriormente la circolazione. Della cosa informerò ufficialmente il Prefetto di Salerno.

2013-02-14 22:51:48
Eboli e Campagna 14 febbraio 2013

2013-02-14 18:51:45
Manifestazione elettorale di "Fratelli d'Italia" ad Eboli

2013-02-14 16:16:10
Occorrono regole più chiare. Tutti hanno il diritto di candidarsi e di fare politica, ma è evidente che alcuni magistrati, molto esposti mediaticamente e che hanno indagato contro la politica, con la loro discesa in campo, gettano qualche ombra sulla loro attività.  Negli ultimi vent’anni si è creato un rapporto molto difficile tra politica e magistratura, il sistema processuale è peggiorato, è aumentato il potere della pubblica accusa, in fase investigativa i diritti dei cittadini non sono garantiti a sufficienza, e c’è un ricorso eccessivo alla custodia cautelare, cosa ancora più grave.  È necessario, pertanto, che il futuro Parlamento metta mano ad una riforma seria della giustizia. Nessuno, però, può pensare di fare una riforma contro la Magistratura, Istituzione fondamentale per difendere lo Stato di diritto. Non possiamo poi dimenticare persone che si sono battute fino alla morte, come Falcone e Borsellino. La quasi totalità dei magistrati è di persone perbene, e solo pochi usano il loro potere per questioni personali e politiche, come del resto accade in tutti segmenti della società. Non è accettabile, ad ogni modo, continuare lo scontro frontale contro la Magistratura portato avanti in questi anni dal PdL. È un errore. Il problema va affrontato e risolto, senza polemiche, in Parlamento, con le riforme. Queste, però, vanno fatte insieme ai magistrati e non contro di essi.

2013-02-14 15:24:43
Oggi, alle 18.30, incontro elettorale di “Fratelli d’Italia” al Teatrino comunale Salita Ripa di Eboli, mentre alle 19.30 sarò alla manifestazione organizzata a Campagna, presso l’Agriturismo “Il Castagneto”, SS 91 direzione Contursi-Quadrivio.

2013-02-14 08:16:15
Angri e Nocera Inferiore 13 febbraio 2013

2013-02-13 22:39:36
Ad Angri per l'inaugurazione del comitato elettorale di Fratelli d'Italia

2013-02-13 18:25:29
Incontro "Fratelli d'Italia" a Pagani

2013-02-13 16:32:38
Al dibattito organizzato da Confindustria Salerno sulle imprese e la crescita

2013-02-13 12:07:42
Elezioni politiche 24 e 25 febbraio con Fratelli d'Italia "Una nuova speranza"

2013-02-13 11:38:50
Oggi, alle 15.30, parteciperò al dibattito organizzato da Confindustria Salerno, in via Madonna di Fatima, alle 17.30 sarò a Pagani per un incontro elettorale al Ristorante Boomerang, in via Perone, mentre alle 19.00 parteciperò all’inaugurazione del comitato elettorale di “Fratelli d’Italia” ad Angri, di Corso V. Emanuele 246.

2013-02-12 22:52:42
Battipaglia e Montecorvino Rovella

2013-02-12 12:24:06
Fratelli d'Italia è un progetto che ci offre la possibilità di confermare la nostra appartenenza ai valori del Centrodestra, dichiarando la piena convinzione nel bipolarismo e nell'alternatività alla Sinistra, coniugandoli con quello del Territorio da considerare sempre nelle scelte decisionali da compiere. Non è un caso, infatti, che nelle nostre liste siano candidati tanti amministratori locali i quali, ogni giorno, si guadagnano il loro consenso misurandosi con i problemi ...

2013-02-11 20:33:54
Entusiasmo e partecipazione anche a Battipaglia con Fratelli d'Italia Battipaglia

2013-02-11 20:11:53
"Fratelli d'Italia" a Battipaglia

2013-02-11 18:59:36
A Montecorvino Rovella per l'inaugurazione del comitato elettorale di "Fratelli d'Italia".

2013-02-11 14:15:57
Oggi alle 17,30 sarò a Montecorvino Rovella per l'inaugurazione del comitato elettorale di "Fratelli d'Italia", mentre alle 19.30 al Cinema Bertoni, in via Puccini a Battipaglia.

2013-02-10 21:50:41
Contursi e Colliano 10 febbraio 2013

2013-02-10 19:42:04
Gli attacchi rivolti nelle ultime ore a Giorgia Meloni da parte dei cortigiani e delle amazzoni spiegano in maniera plastica i motivi per cui abbiamo fondato “Fratelli d’Italia-Centrodestra nazionale”.  Siamo nel centrodestra e non rinneghiamo né i suoi valori né il percorso fatto insieme a Berlusconi, ma riteniamo giusto doverli difendere in modo diverso. Coloro i quali oggi attaccano Giorgia Meloni sono gli stessi che trincerandosi dietro di lui, hanno fatto allontanare tanti elettori del centrodestra. Il loro malcostume, il loro essere casta, distante dai territori e dai problemi reali dei cittadini, ha mortificato la militanza e l’entusiasmo di chi, nel 2008, ha votato il PdL. Lo dimostrano tutti i sondaggi: oltre la metà dei vecchi consensi non c’è più. Per questo, “Fratelli d’Italia” si candida, con una proposta nuova, con un progetto politico basato sul radicamento territoriale e con persone credibili come Giorgia Meloni a riconquistare quei consensi e a far rivincere il centrodestra. Ad ogni modo sono comprensibili le preoccupazioni di chi fa il parlamentare in virtù di amicizie personali, o di partecipazioni a programmi televisivi, e non in virtù del consenso e di un percorso politico. Probabilmente, queste persone che hanno ancora la sfacciataggine di parlare, temono l’affermazione di chi, invece, è sempre stato al fianco dei cittadini e ha conquistato il consenso, facendo la vera politica, quella a difesa dei territori e delle loro istanze.

2013-02-10 13:27:04
Incontro di "Fratelli d'Italia" a Capaccio

2013-02-10 11:44:07
"Fratelli d'Italia" ad Agropoli -Aula Consiliare.

2013-02-10 11:38:56
In occasione del Giorno del ricordo, rivolgo un sentito e commosso pensiero alle donne e agli uomini assassinati su ordine del dittatore comunista Tito, gettati vivi in cavità naturali solo perché italiani. E’ doveroso ricordare e rendere onore alle centinaia di migliaia di nostri connazionali della Dalmazia, dell’Istria e della Venezia Giulia che furono costretti a lasciare la loro terra. E’ doveroso farlo dopo anni di silenzio, per non dimenticare e perché tragedie simili non accadano piu'.

2013-02-09 20:58:27
Incontro elettorale di "Fratelli d'Italia" a Policastro.

2013-02-09 20:19:13
A Montesano Scalo per la presentazione delle candidature con "Fratelli d'Italia" di Maria Grazia Petrizzo e Giuseppe Rinaldi.

2013-02-09 15:00:15
Oggi, alle 17.30, parteciperò a Montesano Scalo ad un incontro pubblico di “Fratelli d’Italia” organizzato presso il bar pub “La Follia” in via Nazionale, mentre alle 19.30 sarò all’Hotel Torre Oliva di Policastro, in via Nazionale.

2013-02-09 12:04:38
Al cinema San Demetrio a Salerno - incontro organizzato da Azione Liberale Salerno.

2013-02-08 18:53:14
A Benevento per la presentazione della candidatura di Manuel Medici con "Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale"

2013-02-08 14:22:12
Alle ore 17.30 sarò al Bei Park Hotel, in contrada Epitaffio, a Benevento, per la presentazione della candidatura alla Camera dei Deputati di Manuel Medici con Fratelli d'Italia.

2013-02-08 14:06:43
Un uomo come Fini che ha tradito il centrodestra, si è alleato con il Pd e con i tecnici delle banche che hanno messo in ginocchio l’Italia nell’ultimo anno, certamente non può parlare di coerenza. Purtroppo, Fini rappresenta l’emblema politico del tradimento. Ha abbandonato la vecchia comunità politica ed umana di Alleanza Nazionale, senza confrontarsi all’interno del partito, né tanto meno sulle decisioni da prendere. E lo ha fatto per polemiche personali, risentimenti e rancori contro Berlusconi. Una persona con le sue responsabilità non doveva farsi guidare da una questione personale. Questo, però, l’hanno capito tutti gli elettori della destra. Basta guardare il gradimento che ha nei sondaggi. E’ preferibile, poi, stendere un velo pietoso sulla vicenda del cognato e della casa di Montecarlo. Una storia che ha distrutto la dignità e l’integrità morale della destra italiana, e che ha tradito anche la memoria di Almirante. Fratelli d’Italia è un progetto politico nuovo, guidato da un leader giovane, Giorgia Meloni, che prende le distanze dal PdL nei metodi, non certamente nei valori. Vogliamo un partito diverso, basato su regole democratiche e meritocratiche. Siamo in coalizione, combattiamo una battaglia per il centrodestra, perché vogliamo realizzare il PdL in cui credevamo e perché non possiamo permettere che l’Italia sia governata dalla sinistra di Bersani e del Monte dei Paschi di Siena, o dai tecnocrati dell’IMU di Monti, i cui disastri sono sotto gli occhi di tutti.

2013-02-07 18:27:31
Incontri elettorali in provincia di Salerno

2013-02-06 21:25:16
Apprendiamo con piacere che Monti e il ministro Fornero hanno deciso di non adottare il nuovo regolamento della riforma delle pensioni al comparto sicurezza-difesa. Oggi la Commissione Difesa, in maniera compatta, ha respinto l’ennesima proposta scandalosa di un governo dimissionario, un autentico atto di pirateria nei confronti delle donne e degli uomini in divisa che quotidianamente difendono la nostra sicurezza. La Commissione Difesa ha fatto quadrato respingendo al mittente l’ultimo atto di un Governo farsa che ha sfasciato l’Italia e ha mortificato il popolo italiano, compresi gli appartenenti alle Forze dell’Ordine e alle Forze Armate, i Cocer e i sindacati che sono stati completamente ignorati.

2013-02-06 12:40:01
In questi giorni stiamo incontrando migliaia di persone per illustrare loro il progetto di “Fratelli d’Italia-Centrodestra nazionale”. L’entusiasmo che stiamo riscontrando è tale che siamo convinti di poter realizzare finalmente quel grande partito di centrodestra, non basato sulla leadership di una sola persona, ma sulla partecipazione di tanti cittadini, pronti a mettersi in gioco e a lottare per le proprie idee e per dare una nuova speranza all’Italia. Vogliamo recuperare il rispetto delle Istituzioni, la cultura della legalità e della sicurezza, batterci per fare le riforme non contro qualcuno, ma insieme alla società e alle sue categorie, mettendo al centro i cittadini e affrontando le emergenze della Nazione, a partire dal lavoro.

2013-02-05 21:03:09
Incontro elettorale "Fratelli d'Italia -Centrodestra nazionale" a Mercato San Severino.

2013-02-05 20:38:50
Fratelli d'Italia...a Mercato San Severino 

2013-02-05 19:08:23
A Nocera Inferiore per l'inaugurazione del comitato elettorale di 'Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale' - via Roma

2013-02-05 17:10:11
Proporro' all'Ufficio di Presidenza di scrivere una nota di protesta al presidente della Camera contro la decisione del Governo Monti di inviare, a camere sciolte, un parere improponibile sull'applicazione al comparto sicurezza-difesa della riforma delle pensioni, senza tener conto delle indicazioni espresse dal Parlamento. Purtroppo, il ministro Elsa Fornero continua questa sua azione punitiva nei confronti delle Forze Armate e delle Forze dell'Ordine. Dovra' essere il nuovo Parlamento ad occuparsi della questione, tenendo conto della specificita' riconosciuta per legge, alle donne e agli uomini in divisa.

2013-02-05 14:06:50
Alle 18.00 sarò a Nocera Inferiore per l’inaugurazione del comitato elettorale di via Roma, mentre alle 19.30 incontro elettorale a Mercato S.Severino, presso la sezione politica di “Fratelli d’Italia” in via Marcello 2/1-2/2 – località S.Vincenzo.

2013-02-04 22:27:34
Incontro a Nocera Superiore - 4 febbraio 2013

2013-02-04 19:04:51
Incontro elettorale 'Fratelli d'Italia -centrodestra nazionale' al bar Moka a Salerno

2013-02-04 14:54:31
Alle 17.30 parteciperò ad un incontro elettorale di Fratelli d'Italia Salerno, organizzato da Claudio Pisapia, al Bar Moka a Salerno.

2013-02-04 13:36:30
A Vallo della Lucania con "Fratelli d'Italia"

2013-02-03 20:33:07
Fratelli d'Italia a Castellabate

2013-02-03 18:13:07
Inaugurazione comitato elettorale 3 febbraio 2013

2013-02-03 14:12:15
Inaugurazione comitato elettorale 3 febbraio 2013

2013-02-02 23:31:51
Domani, ore 10.00, sarò a Nocera Inferiore per l’inaugurazione del comitato elettorale di "Fratelli d'Italia" in via Paolo Giovio, mentre alle 11.00 sarò a Nocera Superiore per l’inaugurazione della sede in via Matteotti. Nel pomeriggio, invece, alle 17.30 parteciperò ad un incontro elettorale a Castellabate presso l’Hotel Hermitage, mentre alle 19.30 sarò a Vallo della Lucania nell’Aula Consiliare (ex Convento dei Domenicani) in via Luigi Rinaldi.

2013-02-02 22:24:49
All'inaugurazione del comitato elettorale di "Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale" con Pina Esposito

2013-02-02 22:20:07
Incontro elettorale 2 febbraio 2013

2013-02-02 22:13:16
Incontro elettorale a Roccapiemonte 2 febbraio 2013

2013-02-02 10:39:18
Oggi, alle 17.30, sarò a Castel S.Giorgio per l’inaugurazione del Comitato elettorale di Fratelli d'Italia a Piazza della Concordia, mentre alle 19.30 parteciperò ad un incontro elettorale a Roccapiemonte, presso il Centro sociale in via della Fratellanza.

2013-02-02 10:34:11
Inaugurazione comitato elettorale - 1 febbraio 2013

2013-02-01 22:06:39
Fratelli d'Italia ad Altavilla Silentina

2013-02-01 19:45:11
All'Inaugurazione del comitato elettorale di Fratelli d'Italia ad Albanella

2013-02-01 14:54:55
Gli ultimi dati Istat relativi all’occupazione in Italia testimoniano, se ancora ce ne fosse bisogno, l’ennesimo disastro arrecato dalle politiche economiche del governo tecnico, guidato da Mario Monti. Un nuovo triste record che colpisce gli italiani, sempre più tassati, disoccupati e sfiduciati. Anche di questo Monti dovrebbe render conto ai cittadini.

2013-01-31 16:41:29
L’aeroporto “Salerno-Costa d’Amalfi” è una realtà. Il lavoro svolto dalla Provincia di Salerno e dalla Camera di Commercio negli ultimi tre anni e mezzo ha dato i suoi frutti. E’ la dimostrazione che abbiamo fatto bene a puntare sullo sviluppo di un’infrastruttura strategica per il nostro territorio. Gli altri avevano pensato solo a sprecare milioni di euro, facendo inaugurazioni in grande stile, assumendo personale, senza neanche realizzare un progetto di allungamento della pista, necessario per il rilancio dello scalo. Noi l’abbiamo fatto. Il finanziamento della Regione è stato confermato, ma il Governo Monti non l’ha ancora erogato. Grazie al mio ruolo di presidente della Commissione Difesa della Camera, abbiamo ottenuto la sdemanializzazione di una particella che bloccava la concessione definitiva, che abbiamo avuto. Grazie al presidente Caldoro abbiamo fatto affermare la strategicità dell’infrastruttura, e ne abbiamo migliorato la viabilità. L’inserimento dello scalo nel Piano Nazionale degli aeroporti, unitamente all’approvazione del bando per la privatizzazione fortemente voluto da Provincia e Camera di Commercio, e da altri sbandierato solo a parole, è una grande vittoria per la nostra comunità.  E pensare che qualcuno ironizzava sulle nostre scelte, parlando anche di “mosconi”…Quel qualcuno, poi, che non pagava neanche le quote, incorrendo in decreti ingiuntivi…Prima di glorificare il proprio operato, bisognerebbe riflettere attentamente.

2013-01-31 13:31:42
Domani, venerdì 1 febbraio 2013, alle ore 17.30, sarò ad Albanella per l’inaugurazione del Comitato elettorale di "Fratelli d'Italia", Corso Europa a Matinella, mentre alle 19.30 parteciperò ad un incontro elettorale ad Altavilla Silentina, presso l’Araba Fenice Hotel & Resort in via Falagato 39.

2013-01-30 20:04:23
All'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia a Pontecagnano

2013-01-30 01:12:39
fratelli d'Italia a Stella Cilento

2013-01-29 19:20:59
Il nuovo Piano Nazionale del Ministero dei Trasporti e delle Infrastrutture che inserisce Salerno tra gli scali destinati a delocalizzare il traffico dei grandi aeroporti rappresenta una grande vittoria, che premia gli sforzi compiuti dalla Provincia di Salerno e dalla Camera di Commercio negli ultimi tre anni e mezzo.  Un ringraziamento particolare va al presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha sostenuto la battaglia portata avanti dai due Enti ed ha inserito lo scalo “Salerno-Costa d’Amalfi” quale infrastruttura strategica. L’aeroporto di Salerno è oggi una realtà.

2013-01-29 11:05:28
Ad Avellino per la presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale

2013-01-28 23:23:22
Domani, alle 10.30, presso il Circolo della Stampa, Corso Vittorio Emanuele n. 4, Palazzo della Prefettura, ad Avellino, conferenza stampa di presentazione dei candidati alla Camera, circoscrizione Campania 2, e al Senato, per “Fratelli d’Italia – Centrodestra nazionale”.

2013-01-28 23:13:21
Una nuova speranza con Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale

2013-01-28 22:26:00
Fratelli d'Italia - Salerno - 28 gennaio 2013

2013-01-28 14:29:11
Cresce il numero degli amministratori che sposano il nuovo progetto politico di “Fratelli d’Italia”  in provincia di Salerno. Questa mattina ad Olevano sul Tusciano alla conferenza stampa per l'ufficializzazione dell'adesione del sindaco Adriano Ciancio e del consigliere comunale Gerardina Prosapio a Fratelli d'Italia.

2013-01-28 13:25:48
Alle 18.30 sarò al Grand Hotel Salerno per la manifestazione di "Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale", organizzata dal coordinatore della campagna elettorale in provincia di Salerno, Romano Ciccone.

2013-01-27 14:46:03
Fratelli d'Italia - Scafati 27 gennaio 2013 - Foto di Pino Giuseppe Izzo

2013-01-26 20:08:58
Con @Fratelli d'Italia Salerno per l'apertura della campagna elettorale a Roma di Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale

2013-01-26 18:38:41
Entusiasmo e partecipazione all'apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia a Roma

2013-01-26 18:01:19
Apertura campagna elettorale Fratelli d'Italia a Roma

2013-01-26 14:15:14
Fratelli d'Italia a Benevento

2013-01-26 14:08:49
Le dichiarazioni del ministro del lavoro Elsa Fornero in merito alla riforma delle pensioni dei militari lasciano senza parole. Ancora una volta ha la sfacciataggine di aggredire la categoria delle Forze Armate e delle Forze dell'Ordine, impegnate quotidianamente nella difesa della nostra sicurezza, compresa la sua. Il ministro Fornero dimostra di disprezzare le Istituzioni, perche' il Parlamento in maniera legittima, ha criticato le sciocchezze che aveva scritto, rivelando di non avere contezza di come si tiene unita e coesa la societa', ma soprattutto di non avere alcuna sensibilita' sui problemi che riguardano le diverse categorie lavorative dell'Italia. E' stata una vittoria della Commissione Difesa, in maniera bipartisan, aver bloccato un atto scellerato, una vera e propria cattiveria gratuita nei confronti delle Forze Armate e Forze dell'Ordine.

2013-01-25 22:55:53
Domani alle 11.00 a Benevento per la presentazione dei candidati alla Camera con Fratelli d'Italia e alle 17.00 a Roma (Palazzo dei Congressi dell'Eur) per l'apertura della campagna elettorale, con Ignazio La Russa, Guido Crosetto e Giorgia Meloni e Fratelli d'Italia Salerno

2013-01-25 22:47:58
Incontro Fratelli d'Italia - Cava

2013-01-25 22:33:54
Fratelli d'Italia - Cava de'Tirreni

2013-01-25 17:09:31
Le immagini della presentazione delle liste Camera e Senato di Fratelli d'Italia Salerno

2013-01-25 13:45:42
Fratelli d'Italia

2013-01-24 22:39:30
presentazione candidati con Giorgia Meloni

2013-01-24 22:22:18
Vi aspetto domani alle 10.30, Teatro Vittoria, via Roma a Salerno, per la conferenza stampa di presentazione dei candidati salernitani alla Camera, Circoscrizione Campania 2, e al Senato con "Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale".

2013-01-23 21:56:01
Domani con Giorgia Meloni a Napoli e a Caserta per la conferenza stampa di presentazione dei candidati di "Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale" in Campania.

2013-01-23 12:48:21
Sottoscriverò e mi attiverò per far firmare la petizione promossa dai dottorandi, dai ricercatori e dai professori universitari per la modifica del bando “Futuro in Ricerca 2013 (Firb)". I nuovi bandi Prin (Progetti di Rilevante Interesse Nazionale) e Firb (Fondo per gli Investimenti di Ricerca di Base), pubblicati lo scorso 28 dicembre dal Ministero dell’Università e della Ricerca, con tagli fino al 78% delle risorse sono la dimostrazione che si va verso l’azzeramento totale del finanziamento pubblico alla ricerca. L’Italia deve ripensare il suo sistema educativo. Università, scuola e ricerca sono fondamentali per un futuro di crescita e sviluppo culturale e professionale dell’Italia. Per questo, Fratelli d’Italia, nel suo programma, ha posto tra le priorità la centralità della formazione della persona, nella convinzione che una Nazione che non investe su ricerca e sapere è destinata inesorabilmente al declino.

2013-01-22 16:36:31
Sabato 26 gennaio, ore 17, Palazzo dei Congressi, via della Pittura 50 a Roma, manifestazione di Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale con Guido Crosetto, Ignazio La Russa e Giorgia Meloni.

2013-01-22 15:52:42
I miei migliori auguri di buon lavoro al Generale di Corpo d’Armata dell’Esercito, Giorgio Battisti, nuovo Capo di Stato Maggiore dell’Isaf in Afghanistan. Il prestigioso incarico conferitogli è motivo d'orgoglio e soddisfazione ed è la testimonianza dell’importante ruolo assunto dall’Italia nell’Alleanza Atlantica.

2013-01-22 14:37:30
Fratelli d'Italia Salerno Merito e radicamento i criteri per la scelta dei candidati

2013-01-22 10:12:26
Annuale appuntamento di bilancio - Circolo Canottieri Irno

2013-01-21 13:57:11
E' una giornata importante per la lotta alla camorra sul territorio campano e nazionale. L'arresto di Carmine Schiavone, figlio del boss Francesco Schiavone, rappresenta un nuovo forte colpo alla criminalità organizzata. Magistratura e Forze dell'Ordine continuano a collezionare risultati importanti su questo fronte e a loro va il mio plauso. La lotta, però, è ancora lunga. Fratelli d'Italia vuole garantire il massimo sostegno a questa battaglia, fornendo a tutta l'intelligence i mezzi economici e legislativi necessari, perché la lotta alle mafie non sia più per lo Stato un confronto impari.

2013-01-21 12:45:07
Fratelli d'Italia Salerno Ambiente e paesaggio: strategie per il territorio www.fratelli-italia.it

2013-01-20 21:28:16
È necessaria una riforma strutturale per risolvere l’emergenza del sovraffollamento delle carceri in Italia. E’ evidente che il problema non si risolve non punendo i plurirecidivi e facendo pagare tale inefficienza dello Stato sui cittadini che non commettono reati e subiscono, invece, indulti e amnistie che servono semplicemente a svuotare le carceri e non certamente a rieducare le persone né a tutelare la società. Occorre innanzitutto rivedere il sistema della custodia cautelare che oggi riempie ulteriormente le strutture con grande spreco di denaro pubblico, e far scontare le pene agli stranieri nei loro paesi d’origine.

2013-01-19 14:32:29
Fratelli d'Italia -Centrodestra nazionale

2013-01-18 15:28:30
Fratelli d'Italia Salerno - La rete e la rivoluzione digitale: una grande opportunità. www.fratelli-italia.it

2013-01-18 13:23:30
Fratelli d'Italia Salerno Costruire il futuro partendo da scuola e università www.fratelli-italia.it

2013-01-17 14:36:40
L'Italia tra cultura e turismo www.fratelli-Italia.it

2013-01-15 13:35:49
Fratelli d'Italia Salerno La tutela della natalità e delle famiglie - www.fratelli-italia.it

2013-01-14 18:04:38
Un plauso alle Forze dell’Ordine per l’importante operazione condotta dalla Dia di Napoli e dal Tribunale di Frosinone, che questa mattina ha portato alla confisca di beni per 90 milioni di euro. Il lavoro sinergico tra gli organi investigativi della Dia e l’autorità giudiziaria continua a dare i suoi frutti, colpendo la forza economico-finanziaria della criminalità organizzata. Fratelli d’Italia è impegnata fortemente su questi temi e, in particolar modo, su quello della legalità e dei diritti degli appartenenti alle Forze dell’Ordine che ogni giorno sono in prima linea per garantire la nostra sicurezza.

2013-01-14 14:15:18
Le immagini dell'Assemblea Fondativa di Fratelli d'Italia-Centrodestra nazionale a Salerno 11 gennaio 2013

2013-01-14 12:44:21
Fratelli d'Italia Salerno Una giustizia che funzioni - www.fratelli-italia.it

2013-01-13 19:01:49
Questa campagna elettorale somiglia sempre di più a quella del 2006: la superficialità del centrosinistra, la rimonta graduale del centrodestra e la sinistra radicale costretta a ingoiare il rospo dell'alleanza con i centristi. Allora erano Prodi e Mastella, adesso sono Bersani e Monti. Vendola ora cerca di non fare la fine di Bertinotti: vedremo se la sua alzata di testa risulterà essere un reale scatto d'orgoglio per essere stato sedotto e abbandonato dal Pd, o solo un tentativo di conquistare una poltrona di prestigio.

2013-01-13 17:47:50
Fratelli d'Italia Salerno La rivoluzione del welfare - www.fratelli-italia.it

2013-01-13 15:13:36
Fratelli d'Italia Salerno Un futuro di lavoro www.fratelli-italia.it

2013-01-12 10:19:20
Grazie a tutti per l'entusiasmante serata di ieri. C'e' ancora voglia di fare politica. Partiamo dai territori e dagli esempi di buon governo della nostra comunità, della Provincia di Salerno e della Regione Campania.

2013-01-11 23:25:21
Fratelli d'Italia -Centrodestra nazionale

2013-01-11 23:24:09
Alle 18.00 Assemblea Fondativa di Fratelli d'Italia con Ignazio La Russa e Giorgia Meloni all'Hotel Mediterranea a Salerno. Vi aspetto!

2013-01-11 13:43:48
Fratelli d'Italia Salerno Un nuovo sistema del credito è possibile - www.fratelli-italia.it

2013-01-11 13:26:01
Mafia, Cirielli: "Vergognose dichiarazioni di Pisanu, uomini Arma servitori dello Stato"

2013-01-11 12:40:38
Domani, venerdì 11 gennaio, alle ore 18.00, al Mediterranea Hotel a Salerno, Assemblea fondativa di “Fratelli d’Italia – Centrodestra nazionale” con Ignazio La Russa e Giorgia Meloni.  L’incontro sarà l’occasione per presentare il movimento. Un momento di partecipazione nel corso del quale saranno illustrati gli obiettivi e i valori ispiratori di “Fratelli d’Italia”, un partito di centrodestra che nasce con lo scopo di valorizzare i territori e la classe dirigente, espressione della militanza e dell’esperienza maturata negli Enti locali.

2013-01-10 13:04:42
Fratelli d'Italia Salerno Difendere la specificità della nostra economia - www.fratelli-italia.it

2013-01-09 14:29:43
Venerdì 11 gennaio Assemblea Fondativa di "Fratelli d'Italia - centrodestra nazionale" con Ignazio La Russa e Giorgia Meloni - Mediterranea Hotel, ore 18.00

2013-01-09 12:05:34
Fratelli d'Italia Crescere per non morire -www.fratelli-italia.it

2013-01-08 19:25:53
Fratelli d'Italia Abbattere il debito, ridurre la spesa www.fratelli-italia.it

2013-01-08 18:58:37
Intervista a Radio Alfa su Fratelli d'Italia - Centrodestra nazionale 

2013-01-07 14:38:46
L’approvazione dello schema di procedura di selezione per la dismissione del pacchetto di maggioranza del capitale sociale detenuto dal Consorzio nella Società Aeroporto di Salerno Spa è una notizia importante che premia le scelte strategiche e gli sforzi compiuti dalla Provincia di Salerno e dalla Camera di Commercio negli ultimi tre anni e mezzo. Ringrazio il presidente della Camera di Commercio, Guido Arzano, il vice Antonio Ilardi, il presidente del Consorzio Aeroporto, Antonio Fasolino, e il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha seguito con interesse la vicenda ed è riuscito a far affermare la strategicità dello scalo salernitano. È una grande vittoria che consentirà il rilancio definitivo dell’aeroporto “Salerno-Costa d’Amalfi”, infrastruttura fondamentale per la crescita e lo sviluppo economico del nostro territorio.

2013-01-07 12:01:04
Fratelli d'Italia Aggredire sprechi e privilegi - Scrivi con noi il programma www.fratelli-italia.it

2013-01-06 14:29:35
Fratelli d'Italia Per una nuova etica pubblica - Scrivi con noi il programma www.fratelli-italia.it

2013-01-05 15:36:36
Fratelli d'Italia Persona e Popoli - Il Futuro dell'Italia e dell'Europa - Scrivi con noi il programma www.fratelli-italia.it

2013-01-04 15:05:40
L'arresto del boss Antonio Mennetta è un ulteriore risultato concreto del lavoro svolto dalla Direzione Centrale Anticrimine della Polizia di Stato e dalla Procura di Napoli. Complimenti alle Forze dell'Ordine e alla magistratura per l'operazione che ha portato alla cattura del boss, ma soprattutto per l'azione quotidiana preventiva e di controllo tesa a contrastare la criminalità organizzata, a garanzia della legalità e della sicurezza dei cittadini.

2013-01-03 19:48:34
Si è costituito un comitato provinciale provvisorio di “Fratelli d’Italia-centrodestra nazionale” di Salerno. Il nostro obiettivo è creare un Partito vero, continuando il lavoro intrapreso in questi anni al servizio del territorio e che ci ha permesso di costruire una comunità umana e politica che ha dimostrato come, anche al Sud, sia possibile amministrare e fare politica, in maniera seria, dando risposte ai cittadini in termini di servizi caratterizzati da maggiore efficienza, trasparenza ed economicità.

2013-01-02 11:32:51
Una nuova speranza con Fratelli d'Italia - centrodestra nazionale

2013-01-01 11:46:00
Buon 2013! Auguri di cuore a tutti voi!

2012-12-29 18:57:56
Oggi fondiamo un nuovo centrodestra per dare una nuova speranza all'Italia. Vogliamo creare un partito vero, mettendo al centro i territori e la partecipazione, fedeli ai nostri valori e alla nostra storia. Un partito meritocratico che vuole far tornare protagonista la politica, il centrodestra, la passione per la militanza e l'impegno per i cittadini.

2012-12-28 16:41:51
Intervista al Corriere del Mezzogiorno 

2012-12-26 19:33:25
Incontro a Cava de'Tirreni

2012-12-26 19:26:01
Auguri di un sereno Natale

2012-12-25 11:02:22
Incontro a Cava de'Tirreni

2012-12-22 15:16:24
Finalmente l’Italia può riabbracciare due coraggiosi servitori della Patria. A Massimiliano Latorre e Salvatore Girone vanno i miei più sinceri auguri, fiducioso in una conclusione positiva della vicenda.

2012-12-22 14:55:33
DIFESA: CIRIELLI (PDL), SBLOCCO TURN OVER, GIUSTO RICONOSCIMENTO PER VINCITORI CONCORSI POLIZIA 

2012-12-21 14:15:09
Il superamento del blocco del turn over per i Corpi di polizia ed il Corpo nazionale dei Vigili del Fuoco con l’incremento, previsto all’interno della Legge di Stabilità 2013, di risorse per l’assunzione di personale di 70 milioni di euro per l’anno 2013 e 120 milioni di euro a decorrere dal 2014, rappresenta una importante opportunità per i tanti giovani vincitori dei concorsi nelle Forze di Polizia già espletati e che, in tal modo, potranno finalmente essere assunti nel corso del prossimo biennio, oltre che una garanzia che non si abbasserà la guardia sul versante della Sicurezza. La Commissione Difesa, su mia proposta, nel corso della seduta odierna ha voluto ribadire che le graduatorie dei concorsi saranno utilizzate al fine di assorbire integralmente i vincitori dei concorsi svolti nell’anno 2012.

2012-12-21 11:48:35
"Fratelli d'Italia" - 20 dicembre 2012

2012-12-18 11:39:24
Associazione "Sarno Città da vivere" con il consigliere provinciale Franco Annunziata

2012-12-15 10:43:08
"La Politica a difesa della nostra terra" - Incontro a Policastro organizzato dal consigliere regionale Giovanni Fortunato - 14 dicembre 2012

2012-12-15 10:32:12
Incontro "(Ri)costruire il futuro" organizzato da Marcello Feola al Savoy Beach Hotel di Paestum - 14 dicembre 2012

2012-12-13 14:44:25
Ho ricevuto una delegazione di parlamentari della Repubblica di Estonia, in occasione di una loro visita ufficiale in Italia. Nel corso del colloquio, sono stati ribaditi i rapporti di amicizia e di reciproca collaborazione tra Italia ed Estonia ed è stata sottolineata l’importanza della cooperazione dei rispettivi Paesi nell’ambito della NATO.

2012-12-13 14:12:07
Commissione Difesa - 13 dicembre 2012

2012-12-11 15:45:39
IDV: CIRIELLI (PDL), INTERROGAZIONE AL GOVERNO SU UTILIZZO PRIVATO DEL FINANZIAMENTO - AgenParl -

2012-12-07 14:17:10
Elezioni Unisa, Cirielli: "Risultato che ci inorgoglisce, dai giovani può partire il cambiamento"

2012-12-07 11:14:05
Desidero rivolgere, a nome mio e della Commissione Difesa della Camera, i migliori auguri ai nuovi vertici dello Stato Maggiore della Difesa, della Marina e dell’Aeronautica, nominati dal Governo su proposta del Ministro della Difesa. Sono certo che l’Ammiraglio di squadra Binelli Mantelli alla Difesa, l’Ammiraglio di squadra De Giorgi alla Marina e il Generale di squadra aerea Preziosa all’Aeronautica, sapranno assolvere le importanti funzioni apicali loro attribuite con le competenze ed il senso delle Istituzioni che ha sempre contraddistinto il loro percorso professionale. Nel formulare le mie congratulazioni ai nuovi capi di Stato Maggiore per le importanti nomine ricevute intendo esprimere un particolare ringraziamento al Generale Abrate ed al Generale Bernardis per l’ottimo lavoro svolto rispettivamente nel ruolo di Capo di Stato Maggiore della Difesa e Capo di Stato Maggiore dell’Aeronautica, in una fase storica particolarmente delicata per il comparto Difesa-Sicurezza in Italia.

2012-12-06 22:17:03
Alla cerimonia di chiusura dei "Giochi della Provincia di Salerno 2012".

2012-12-05 16:31:01
Revisione strumento militare, Governo approvi provvedimento in tempi rapidi, ma priorità sia stabilizzazione giovani precari Forze Armate.

2012-12-04 14:44:06
Commissione Difesa - 1 dicembre 2012

2012-12-01 17:40:55
Sul Fondo di rotazione ha ragione Caldoro. Gli Enti virtuosi e le buone pratiche vanno premiati, non è possibile far prevalere ancora le logiche del passato. Ciò vale a maggior ragione per la Campania che negli ultimi due anni, grazie al presidente Caldoro, ha intrapreso un’azione di risanamento, dopo i disastri delle precedenti gestioni di centrosinistra, con risultati importanti che anche le società di rating riconoscono. La Regione Campania sta dimostrando che c’è un Sud capace di amministrare in maniera seria ed efficiente. È questa una battaglia necessaria per difendere i cittadini, le imprese, garantire i servizi, ma soprattutto per far vincere i comportamenti virtuosi.

2012-12-01 16:39:19
Ho incontrato questa mattina a Tirana il ministro della Difesa della Repubblica d’Albania Arben Imami. Le prospettive di sviluppo dei rapporti bilaterali nel settore Sicurezza e Difesa, gli impegni nelle missioni internazionali e la collaborazione tra Italia e Albania in ambito militare, alla luce dell’ingresso di quest’ultima nella NATO nel 2009, sono stati i temi affrontati nel corso dell’incontro. La visita a Tirana si inserisce nei rapporti di amicizia e collaborazione tra i due Paesi che, in particolare nel settore Difesa, vedono l’Italia impegnata con diversi programmi di cooperazione.

2012-11-29 12:13:34
Il disegno di legge sulle pene detentive alternative al carcere e' un grave errore, un’altra amnistia mascherata, dopo il decreto Severino che, di fatto, ha eliminato il carcere per i reati tipici della microcriminalità. L’impianto complessivo della norma priva il cittadino di ogni tutela e la persona offesa del reato, scaricando su di essi l’inefficienza dello Stato. Si dà un nuovo colpo alla certezza della pena, con la conseguenza di diffondere un messaggio di sostanziale impunità per chi delinque e commette reati di grave allarme sociale. A ciò si aggiunge il danno arrecato alle Forze dell’Ordine che dovranno sobbarcarsi miriadi di controlli che si sommano a quelli già imposti in precedenza. Il vero problema è che non si è in grado di intervenire seriamente per risolvere il sovraffollamento carcerario. Non vanno avanti gli accordi con i Paesi extracomunitari per far scontare la pena in carcere agli stranieri nei loro Paesi d’origine. Non si avvia un piano serio di ristrutturazione delle carceri. Nulla è stato fatto per la rieducazione dei detenuti che vivono, per colpa del Governo, in una condizione subumana.

2012-11-23 22:30:13
PRIMARIE PDL: 4 DEPUTATI CAMPANI, BASTA CON VANTAGGI A NORD LANDOLFI-RUSSO-CIRIELLI-NESPOLI; ALFANO RIPARTA DA SUD (ANSA) - ROMA, 23 NOV - 'Le primarie del PdL devono rimettere al centro del dibattito politico il tema del Mezzogiorno come insostituibile risorsa nazionale. In tal senso, riteniamo del tutto condivisibile il documento sottoscritto dai governatori Caldoro, Cappellacci, Chiodi, Iorio e Scopelliti. Siamo infatti convinti che una delle cause della fine anticipata del governo Berlusconi sia consistita proprio nella sistematica compressione delle ragioni del Sud a vantaggio di non meglio precisate questioni settentrionali'.Lo hanno dichiarato i parlamentari campani del PdL Mario Landolfi, Paolo Russo, Edmondo CIRIELLI, Enzo Nespoli. 'In tale logica, alimentata per altro dalla complicita' della sinistra nell'ambito della conferenza Stato-Regioni - aggiungono i quattro - persino il tema del federalismo fiscale ha finito per smarrire la sua finalita' di competizione leale e solidaristica tra regioni della stessa nazione per trasformarsi in uno egoistico strumento a difesa dei territori piu' ricchi contro quelli piu' poveri. Ora e' tempo di voltare pagina e siamo certi che nel corso delle primarie l'on. Alfano sapra' trovare tempi e modi per restituire ruolo e centralita' ad un nuovo meridionalismo sia sotto il profilo dei contenuti sia sotto quella delle alleanze'.

2012-11-23 14:01:45
L’arresto differito è una misura efficace che può risolvere almeno in parte i problemi di ordine pubblico che si generano nel corso di manifestazioni di piazza. Al tempo stesso, pero', è necessario raddoppiare le pene per quanti, nel corso di tali manifestazioni, si presentano con il casco o il passamontagna o comunque con il volto travisato, ed armati di spranghe e corpi contundenti. Una proposta positiva che va incontro anche alle esigenze delle Forze dell’Ordine e rispetto alla quale auspico l’adozione in tempi brevi.

2012-11-22 14:38:10
Accogliendo il mio Ordine del Giorno relativo al comparto Difesa-Sicurezza, alla Legge di Stabilità 2013, il Governo si è finalmente impegnato a valutare gli effetti applicativi delle disposizioni contenute nel provvedimento e ad individuare opportune iniziative per superare le criticità del settore, in primis il turn-over e ciò che ne discende in termini di sicurezza per i cittadini. Si tratta di incrementare le percentuali entro cui consentire il turn-over, anche per alimentare in maniera consona i fabbisogni di personale delle Forze di Polizia aumentando così la sicurezza dei cittadini; di destinare congrue risorse al finanziamento delle missioni di pace, soprattutto per garantire elevanti standard di sicurezza per il personale ivi impiegato; di assicurare adeguati stanziamenti per le cosiddette spese di esercizio, al fine di garantire piena funzionalità allo Strumento militare; oltre che di tenere in considerazione le necessità delle associazioni combattentistiche e di tutti coloro a cui è riconosciuta la pensione di guerra. Tali questioni, pur già sviscerate dalla Commissione Difesa, non avevano trovato puntuale riscontro negli atteggiamenti del Governo, che oggi però si impegna politicamente ad attuare comportamenti rispettosi del comparto Difesa-Sicurezza.

2012-11-21 17:35:46
Amianto, Cirielli (Pdl): tutelare lavoratori (Agenparl)

2012-11-21 16:50:55
In occasione della ricorrenza della Virgo Fidelis, patrona dell'Arma dei Carabinieri, rivolgo un pensiero grato alle donne e agli uomini in uniforme impegnati quotidianamente nel garantire la sicurezza e la libertà dei cittadini italiani.

2012-11-19 22:14:06
Presentazione "Due anni di attività per la comunità della Provincia di Salerno" di Sebastiano Odierna

2012-11-19 22:10:06
Milano 17 novembre 2012

2012-11-18 14:55:22
Milano

2012-11-17 16:28:40
Solidarietà alla Polizia e alle Forze dell’Ordine per gli scontri avvenuti a Roma. Mentre la Corte confermava la condanna, con pene irrisorie, per gli assassini di Raciti, teppisti organizzati, vicini anche a partiti di governo, mettevano a rischio la sicurezza di chi manifestava pacificamente e di chi stava svolgendo il proprio dovere. Si minacciano inchieste e punizioni estrapolando immagini dal contesto delle aggressioni subite dalle Forze dell’Ordine, esclusivamente per becere strumentalizzazioni. Io sto dalla parte dei poliziotti e dei carabinieri, vittime del proprio dovere.

2012-11-17 14:52:36
Presentero' una nuova interrogazione parlamentare al Ministro dell'Interno sull'ennesimo episodio di criminalita' verificatosi a Sant'Eustachio. Salerno sta diventando purtroppo la citta' più pericolosa della nostra provincia. Dopo il vergognoso omicidio di Sergio Rossi, furti, rapine, accoltellamenti sono all'ordine del giorno ed e', quindi, necessario intervenire subito per arginare il fenomeno e garantire la giusta tranquillita' ai cittadini salernitani. Non si puo' stare fermi a guardare di fronte ad una simile escalation di violenza.

2012-11-16 19:24:59
Borsa Mediterranea del Turismo Archeologico di Paestum

2012-11-16 19:25:22
La sentenza che condanna Antonino Speziale e Daniele Micale, per gli scontri avvenuti dopo la partita di calcio Catania-Palermo nella notte del 2 febbraio 2007, e che portarono alla morte dell’ispettore capo di Polizia, Filippo Raciti, provoca dolore, e come uomo di Stato esprimo solidarietà alla famiglia e alla Polizia di Stato. Evidentemente non si è tenuto in giusto conto che un pubblico ufficiale, mentre faceva il suo dovere, è stato ucciso. Un atto di una barbarie inaudita che ha causato la morte di un giovane padre di famiglia, impegnato a garantire l’ordine pubblico durante una semplice competizione sportiva. Un atto che non rende giustizia alla famiglia e a chi, quotidianamente, rischia la propria incolumità per la sicurezza di tutti noi.

2012-11-15 19:23:40
Esprimo solidarietà per l’ignobile aggressione subita dai tre poliziotti quest’oggi a Torino, in occasione di incidenti causati da alcuni autonomi che stavano manifestando nel centro cittadino, augurando a tutti loro una pronta guarigione. Fermo restando che presenterò una interrogazione parlamentare al Ministro dell’Interno sull’accaduto, quotidianamente le cronache ci offrono spunti di riflessione, con episodi di intolleranza, inaudita violenza e criminalità commessi ai danni degli esponenti delle Forze Armate e delle Forze di Polizia, lavoratori posti al servizio dei cittadini e che, nell’esercizio delle loro funzioni, rischiano la vita riportando molto spesso anche gravi menomazioni fisiche. In un simile contesto, ribadisco che è inaccettabile la politica del Governo, anche sul versante previdenziale, che mortifica gli sforzi compiuti dal personale del comparto, senza valorizzarne la specificità professionale.

2012-11-14 17:02:53
La presentazione del cosiddetto emendamento “Sicurezza” al Ddl Stabilità rappresenta un primo significativo passo in avanti per il comparto, e per questo ringrazio i relatori Pierpaolo Baretta e Renato Brunetta. In ogni caso, si tratterebbe di una rimodulazione e di una riprogrammazione di spesa. Pertanto, è necessario che il Governo stanzi risorse aggiuntive per il settore, in un momento in cui la domanda di sicurezza da parte dei cittadini è sempre più forte. Il comparto Difesa-Sicurezza non può essere mortificato, così come non possono essere mortificati centinaia di giovani vincitori di concorso e in attesa di risposte da mesi. Dopo il lavoro svolto dalla Commissione Difesa, il cui parere sulla Legge di Stabilità è stato recepito in parte, e dal presidente dei senatori del PdL, Maurizio Gasparri, la cui mozione approvata dal Senato ha fatto da apripista, dal Governo Monti ci aspettiamo soluzioni concrete.

2012-11-14 15:43:22
Convegno "Lotta all'amianto - Il diritto incontra la scienza" - Camera dei Deputati 14 novembre 2012

2012-11-12 12:51:11
Rivolgo, a nome mio e della Commissione Difesa della Camera, un pensiero commosso per i nostri caduti durante le missioni internazionali di pace ed, in particolare, ai militari ed ai civili che, il 12 novembre 2003 a Nassiriya, hanno perso la vita mentre erano impegnati a portare democrazia, pace e sicurezza in quel difficile territorio. A tutti questi eroi, che con la loro opera hanno incarnato i valori di fedeltà e lealtà verso la Nazione, fino all’estremo sacrificio, va l’apprezzamento ed il riconoscimento delle Istituzioni e di tutti i cittadini italiani.

2012-11-10 17:02:35
Intervista a Progetto Italia News

2012-11-10 09:10:14
Dobbiamo difendere la nostra democrazia, per farlo dobbiamo difendere la buona politica. L'antipolitica si chiama antidemocrazia, si chiama tirannide.

2012-11-10 09:06:30
Battipaglia

2012-11-08 11:46:43
Presenterò un’interrogazione parlamentare al Ministro dell’Interno, sull’ennesimo grave episodio di criminalità verificatosi nei giorni scorsi nel quartiere Mercatello, a sud di Salerno.  Dopo l’omicidio di Sergio Rossi, rapine, furti ed accoltellamenti si susseguono con una pericolosa frequenza nei diversi quartieri della città e sono sintomatici di una escalation di violenza e di criminalità che deve essere prontamente affrontata ed arginata con fermezza e determinazione. Salerno sta diventando la città più pericolosa dell’intera provincia ed ogni giorno le cronache ci “regalano” episodi di inaudita gravità ai danni dei cittadini.

2012-11-07 18:57:39
Il regolamento per l’armonizzazione della previdenza proposto dalla Ministro Fornero è destinato a destabilizzare il Comparto Difesa - Sicurezza. Infatti, aggirando il principio di specificità si assesta un colpo formidabile alle motivazioni delle donne e degli uomini in uniforme. Considerando che l’età media del personale del Comparto è di quarant’anni la riforma provocherà un ulteriore aumento della stessa, anche perché, associandosi al blocco del turnover, determinerà un autentico invecchiamento, unico nel mondo, dello Strumento che garantisce difesa e sicurezza alla Nazione. Peraltro, non risponde neanche ad interessi generali poiché l’invecchiamento di cui sopra si trasformerà in una inefficienza totale dello Strumento, per il combinato disposto rappresentato dall’ aumento dell’età pensionabile e dal mancato ingresso dei giovani. Sintetizzando: non produrrà rigore perché una Organizzazione inefficiente rappresenta uno spreco di denaro pubblico. Non è equo, perché militari e i civili del Comparto sono soggetti ad un lavoro unico sul piano dei rischi personali, della compressione dei loro diritti e della qualità della vita connessa ai sacrifici peculiari del servizio prestato. Inoltre, prevedo che tali modifiche possano scardinare la coesione sociale, poiché persone armate e che rischiano la vita quotidianamente, non si considereranno più “speciali” all’interno dello Stato. Ci tengo a precisare che il provvedimento che il Governo si appresta a varare non è neanche a favore dei giovani perché, bloccandone l’ingresso all’interno del Comparto, condannerà una generazione che vorrebbe servire la Patria, vestendo una uniforme, a non farlo.  Contestualmente, favorirà lo sfruttamento lavorativo e la precarizzazione dei soldati, da anni assunti a tempo determinato e che avevano ricevuto dallo Stato la promessa di poter accedere alle Forze di Polizia stabilizzandosi. Promessa evidentemente tradita. Il Governo ci ripensi, prima di compromettere in maniera definitiva la sicurezza e la difesa dell’Italia.

2012-11-07 13:29:45
Sono stupito dal comportamento che il Ministro Fornero continua ad avere nei confronti degli appartenenti al comparto Difesa-Sicurezza ed esprimo il mio più profondo disappunto in merito alla gestione della delicata armonizzazione dei trattamenti previdenziali dello stesso comparto. Il mancato coinvolgimento dei CoCer nelle fasi preliminari alla stesura del regolamento di armonizzazione e la mancanza di un testo ufficiale consultabile dai membri del Parlamento ad oltre dieci giorni dall’approvazione in Consiglio dei Ministri, la dicono lunga sull’atteggiamento irrispettoso che il Ministro sta avendo nei confronti non solo del comparto, ma anche del Parlamento. Si tratta del futuro di oltre mezzo milione di persone che quotidianamente rischiano la vita per la Patria e che non meritano affatto l’atteggiamento che il Governo sta riservando loro. Mi auguro che, nell’audizione odierna, il Ministro Fornero possa chiarire tutte le preoccupaziooni di chi invece ha a cuore il comparto.

2012-11-07 11:56:29
Novembre 2012

2012-11-05 13:16:25
Stir Battipaglia

2012-11-03 23:00:29
In occasione della giornata dell’Unità Nazionale e delle Forze Armate, rivolgo un pensiero particolare alle donne e agli uomini in divisa che, con professionalità, coraggio e dedizione, operano in Italia e all’estero nelle missioni di pace contro il terrorismo internazionale per garantire la sicurezza della nostra Nazione e del mondo. Alle Forze Armate, forte e sicuro riferimento per l’Italia e per gli Alleati, e a quanti hanno perso la loro vita per la difesa e la libertà della nostra Patria, va la mia più sentita gratitudine.  Con animo altrettanto grato porgo il mio sincero omaggio ai militari che oggi, in un momento di crisi internazionale e di ristrettezza finanziaria, continuano con immutato spirito di sacrificio e senso del dovere a svolgere il loro lavoro, nella piena consapevolezza delle sfide che i tempi impongono a noi tutti.

2012-10-26 19:37:20
Incontro PdL 26 ottobre 2012

2012-10-26 10:50:28
Oggi, alle 18.30, nel Salone Bottiglieri di Palazzo Sant'Agostino, incontro sul tema "Rifondare il centrodestra per governare il Paese". Interverranno, tra gli altri, Pasquale Aliberti, Giovanni Baldi, Luigi Bobbio, Stefano Caldoro, Franco Cardiello, Bruno Esposito, Vincenzo Fasano, Giovanni Fortunato, Marco Galdi, Antonio Iannone, Giuseppe Ossorio, Monica Paolino, Antonio Paravia, Luigi Rispoli, Giovanni Romano, Antonio Mauro Russo, Paolo Russo, Marcello Taglialatela.

2012-10-25 20:41:43
Profondo cordoglio per il militare italiano caduto in Afghanistan. Auguro un pronto recupero agli altri tre suoi commilitoni rimasti feriti. Un pensiero commosso anche alle loro famiglie.

2012-10-24 21:05:01
LEGGE STABILITÀ, LE PERPLESSITÀ DELLA COMMISSIONE DIFESA ALLA CAMERA LE PREOCCUPAZIONI DEL PRESIDENTE EDMONDO CIRIELLI (PDL)  (Public Policy) - Roma, 24 ott - Preoccupato per gli effetti della legge di Stabilità (che oggi inizia il suo iter in commissione Bilancio alla Camera) sul bilancio della Difesa. Si è definito così il presidente della IV commissione Edmondo CIRIELLI (Pdl). "In primo luogo - ha detto il deputato - è assolutamente insufficiente il volume di risorse destinate al finanziamento per gli assegni una tantum, che dovevano servire a ristorare integralmente il personale militare danneggiato dal blocco degli aumenti salariali legati alle progressioni di carriera". CIRIELLI ha ricordato poi "l'esiguità delle spese di esercizio, ulteriormente ridotte rispetto a quelle dello scorso anno che già la commissione Difesa aveva valutato insufficienti a garantire la piena funzionalità dello strumento militare". Togliere altri 133 milioni all'Arma dei carabinieri, poi, secondo il deputato Pdl, è assurdo, "in un momento in cui è sempre più forte la domanda di sicurezza da parte dei cittadini". Infine, le pensioni di guerra. CIRIELLI ha espresso "un forte disappunto per la scelta del Governo di tassare le pensioni di guerra superiori ai 15 mila euro, scelta assolutamente solitaria nel panorama dei Paesi occidentali e democratici". (Public Policy)

2012-10-24 17:51:48
Alle 19.30 sarò ospite della trasmissione "Punto e a capo" su ClassTv-msnbc, canale 27 digitale terrestre, in streaming su video.milanofinanza.it/classtv/

2012-10-20 16:24:25
Firmato il protocollo d’intesa per l’attuazione del Grande progetto “Risanamento ambientale dei corpi idrici superficiali della Provincia di Salerno”. 89.858.475, 00 euro per un intervento di straordinaria importanza per la nostra provincia e che consentirà di affrontare criticità ignorate da anni.

2012-10-18 15:14:47
Presentazione della pubblicazione "Le buone pratiche del risanamento - Lotta agli sprechi e riqualificazione della spesa 2009-2012 - Amministrazione Cirielli".   Riqualificare la spesa per non sprecare denaro pubblico, garantendo e migliorando i servizi offerti dalla Provincia, era la prima grande missione del programma elettorale per “Tornare grandi”. Tre anni dopo, leggendo queste pagine che testimoniano il lavoro svolto dall’assessore Antonio Squillante e dalla dottoressa Marina Fronda, e, più in generale, da una squadra composta da assessori, dirigenti e dipendenti, posso dire che l’obiettivo è stato ampiamente raggiunto.  Grazie all’informatizzazione spinta dell’Ente si è garantita una nuova politica strategica che ha puntato sulla trasparenza amministrativa, prioritaria per gli scopi prefissati.  Prima di questa Amministrazione non era possibile neanche rintracciare i pagamenti effettuati dall’Ente, se non tramite il controllo delle uscite presso il Tesoriere (la Banca per intenderci). Impegni, determine e mandati erano spariti, ma soprattutto, come si leggerà, c’erano fitti inutili, consulenze incredibili e ingiustificate, opere pubbliche fantasma non realizzate a regola d’arte, con un fiume di denaro, spesso proveniente da indebitamento, letteralmente sciupato.  L’eredità delle precedenti amministrazioni di centrosinistra ha imposto rigore e sacrificio. Avevamo l’obbligo morale di ridare dignità all’Ente e di restituire ai cittadini salernitani una realtà sana e trasparente.  Responsabilità, razionalizzazione e merito hanno guidato l’opera di risanamento che ha consentito di abbandonare la logica dei contributi a pioggia, di ridurre i costi del personale (staff e consulenze) e di valorizzare le risorse interne, con un occhio particolarmente attento al rilancio delle società partecipate. Penso all’Arechi Multiservice, già sull’orlo della liquidazione, con due bilanci in perdita e oggi in attivo. E ancora riordino del ciclo dei rifiuti, aumento della raccolta differenziata, trasformazione dell’indifferenziato con risparmi milionari.  Insomma, una rivoluzione.  Voglio, quindi, ringraziare tutti coloro che hanno reso possibile questo cambiamento, assessori, collaboratori esterni e la stragrande maggioranza dei dipendenti pubblici, insieme con le rappresentanze sindacali dell’Ente.   La Provincia di Salerno oggi è considerata in tutt’Italia un Sud diverso, in tutti i settori, migliore di molte realtà amministrative e territoriali del Nord Italia. Siamo convinti di aver tracciato il cammino e di poter dire ai nostri figli che un futuro diverso per la nostra terra è possibile. Dipende solo da noi,  cambiare si può.

2012-10-15 20:12:17
Bilancio di tre anni di attività a Palazzo Sant'Agostino nell'intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-10-15 16:13:59
Premio "Salernitani illustri nel mondo"

2012-10-14 13:19:56
Premio Salernitani illustri nel mondo - Palazzo Sant'Agostino 13 ottobre 2012

2012-10-13 09:52:18
Oggi, alle ore 18.00, presso il Salone Bottiglieri di Palazzo Sant’Agostino, cerimonia della terza edizione del Premio “Salernitani illustri nel mondo” istituito dalla Provincia di Salerno. I premiati saranno: il generale Federico Marmo, il presidente della Camera di Commercio Italo-Brasiliana Pietro Petraglia, il vice capo vicario della Polizia di Stato, Nicola Izzo, il presidente emerito del Pontificio Consiglio della Giustizia e della Pace e presidente emerito del Pontificio Consiglio della Pastorale per i Migranti e gli Itineranti, il cardinale Renato Raffaele Martino. Vi aspetto.

2012-10-13 09:46:58
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-10-12 10:17:35
Vi aspetto oggi, alle 17.00, a Palazzo S.Agostino (Salone Bottiglieri) per il convegno “Patria e Mezzogiorno nell’azione di Giovanni Nicotera”. Ricorderemo la figura di Giovanni Nicotera, eroe risorgimentale e politico salernitano, ministro dell’Interno nel primo governo Depretis e in quello Di Rudinì.

2012-10-11 17:55:50
Arginare la situazione di degrado in cui versano le zone interessate della città di Salerno, a seguito degli ultimi gravi episodi di criminalità, attraverso un maggior presidio del territorio da parte delle Forze dell’Ordine. È quanto ho chiesto, con una interrogazione al Ministro dell’Interno, dopo l’omicidio di Sergio Rossi.  Quanto accaduto è sintomatico di una situazione di degrado in cui versano alcune zone del centro, quali Piazza San Francesco, Piazza Vittorio Veneto ed alcune strade del lungomare, dove cittadini stranieri bivaccano e si rendono protagonisti di incresciosi episodi di violenza. La morte di Sergio Rossi, storico esponente della destra salernitana, è l’estrema conseguenza di una politica di abbandono del territorio. E’ giusto che i cittadini si sentano più sicuri e tutelati ed è per questo motivo che ho deciso di interessare il Ministro dell’Interno Anna Maria Cancellieri della vicenda.

2012-10-11 16:04:41
SICUREZZA: COCER EI, BENE RICONOSCIMENTO SPECIFICITA' IN COMMISSIONE DIFESA

2012-10-09 17:19:41
Scuola Allievi Carabinieri

2012-10-08 13:20:25
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-10-05 17:25:40
Scuola Allievi Carabinieri

2012-10-03 17:22:49
Grazie all’impegno comune di tutte le forze politiche presenti in Commissione Difesa è stato possibile affermare il “principio della specificità” anche nella definizione della disciplina previdenziale, in relazione alla quale il necessario e obbligatorio coinvolgimento dei Consigli Centrali di Rappresentanza (Co.Ce.R.) costituisce il giusto riconoscimento del ruolo svolto dalle rappresentanze militari per la tutela degli interessi del comparto. Un particolare ringraziamento al relatore del provvedimento, on. Pier Fausto Recchia, per aver adeguatamente valorizzato il reale significato che il “principio di specificità” va ad assumere nel contesto ordinamentale per gli appartenenti alle Forze Armate.

2012-10-03 12:20:03
Esprimo grande soddisfazione per il trasferimento da parte del Ministero dell’Economia e delle Finanze di circa 50 milioni di euro destinati al prolungamento della tangenziale di Salerno, tramite l’Aversana, e che consentiranno di migliorare in maniera significativa la viabilità con Battipaglia e Capaccio. Una grande vittoria dell’Amministrazione provinciale che, con determinazione, ha recuperato un finanziamento ormai perduto. Si tratta di un risultato straordinario che permetterà di riprendere lavori strategici per lo sviluppo della Piana del Sele, del Cilento e, conseguentemente, dell’intero territorio provinciale, e per il quale ringrazio il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, per il decisivo sostegno ricevuto.

2012-10-02 12:30:20
Intervento in Consiglio provinciale sulla mozione del consigliere Memoli “Incompatibilità del presidente on. Edmondo Cirielli” .

2012-09-29 10:34:59
Presentazione del progetto "Città della scuola di Cava de'Tirreni", promosso dall'Amministrazione provinciale per realizzare un vero e proprio campus, un Polo scolastico, che raggruppi tutti gli istituti superiori presenti nel comune. L’intervento rientra nella logica delle cittadelle scolastiche di istruzione superiore voluta e realizzata dall'Amministrazione, da me presieduta, in tutte le aree strategiche dell’intero territorio provinciale.

2012-09-28 17:58:50
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-09-28 16:25:11
Oggi ho avuto l’opportunità di salutare a Caserta i Bersaglieri della Brigata Garibaldi, di cui fa parte il Reggimento Guide di Salerno. Sono stati sei mesi in Afghanistan, sei mesi duri, dove sono stati impegnati in vari fronti pericolosissimi, facendosi onore. A loro va un ringraziamento per aver difeso la nostra sicurezza, perché le missioni internazionali servono a garantire la sicurezza dell’Italia, oltre che la pace nel mondo.

2012-09-27 21:55:28
Istituzioni ridotte a supermercati? Se lo dice De Luca che di discount e Ipercoop se ne intende, allora mi devo preoccupare...

2012-09-27 20:13:40
Apprendo con stupore che nel Consiglio dei Ministri convocato per domani inizierà l’esame delle disposizioni per la riduzione degli organici delle Forze armate, a seguito dell’approvazione della Spending Review, senza peraltro aver adeguatamente coinvolto la Rappresentanza Militare. Tutto questo accade mentre proprio ieri, a tutela degli Uomini e delle Donne impegnate in questo delicato settore, l’Ufficio di Presidenza della Commissione Difesa, all’unanimità, ha formalizzato alla Commissione lavoro la richiesta di una immediata audizione del Ministro del lavoro e delle politiche sociali, per il problema relativo all’armonizzazione dei requisiti d’accesso al sistema pensionistico per il personale del Comparto. Francamente, sul tema, mi aspettavo un atteggiamento più serio da parte del Governo. Mi auguro che già da domani non si assumano decisioni devastanti ed affrettate per la Difesa, Sicurezza e Soccorso Pubblico. Diversamente, oltre a consumarsi uno strappo insanabile con tale Comparto, il sottoscritto sarà di fatto espulso dalla maggioranza.

2012-09-23 13:29:39
Questa mattina abbiamo consegnato i lavori per la realizzazione del Polo Scolastico di Mercato S.Severino. Una struttura scolastica all’avanguardia al servizio degli studenti e delle loro famiglie, per la quale l’Amministrazione provinciale ha investito fondi propri per un importo di oltre 7 milioni di euro. Si tratta di un progetto moderno che prevede un impianto fotovoltaico per l’utilizzo di energia rinnovabile, oltre a percorsi coperti ed un edificio con servizi comuni, mensa, uffici, ed attrezzature sportive all’aperto.

2012-09-22 14:58:10
Domani, alle 10.30, cerimonia in ricordo dello sbarco di Salerno del settembre del 1943. Per l'occasione scopriremo una lapide in memoria dei caduti civili e militari, nei pressi del piccolo bunker di Molina di Vietri sulla SS. 18 per Cava de' Tirreni.

2012-09-22 14:25:23
Presentazione del Caffè della Memoria in occasione della Giornata Mondiale dell'Alzheimer - Fondazione Antonio Della Monica - Cava de'Tirreni.

2012-09-21 19:46:39
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-09-20 17:02:56
Presentazione della pubblicazione “I tumori in provincia di Salerno. Anni 2006 – 2007”, curata dall’Assessorato provinciale alle Politiche Sanitarie e dallo staff del Registro Tumori di popolazione della provincia di Salerno, contenente i dati di incidenza, mortalità e sopravvivenza, aggiornati al biennio 2006/2007.

2012-09-17 15:09:38
CERIMONIA IN RICORDO DI PASQUALE ATENOLFI. La figura di Pasquale Atenolfi è indissolubilmente legata alla nostra terra. Lo dico innanzitutto perché è un illustre figlio della provincia di Salerno che ha saputo affermarsi ed operare ben oltre i suoi confini, ma soprattutto perché è il protagonista principale ed il fautore di un'opera epocale che migliorò le condizioni di vita di migliaia di famiglie: mi riferisco alla costruzione della rete  dell'acquedotto dell'Ausino.

2012-09-16 21:57:36
Le dichiarazioni dell’avvocato Nunzia De Girolamo su Gasparri e La Russa dimostrano ancora una volta l’urgenza di una riforma della legge elettorale. Senza il Porcellum, infatti, non avremmo tanti nominati e l’on. De Girolamo non sarebbe in Parlamento, atteso che non è riuscita neanche a farsi eleggere al Comune di Benevento. Affermare che è meglio un esponente del Pd rispetto ai dirigenti nazionali del proprio partito conferma la confusione che alberga nella testa dei parlamentari nominati con il Porcellum. Gasparri e La Russa, oltre ad aver svolto il ruolo di Ministri con grande soddisfazione da parte del presidente Berlusconi che li ha scelti, sono arrivati in Parlamento con i voti e il consenso dei cittadini, cosa che non può dirsi invece dell’avvocato De Girolamo.

2012-09-14 18:24:24
Mi associo all’indignazione dei sindacati di Polizia e del Cocer per il comportamento del ministro Fornero rispetto all’emanazione del regolamento di armonizzazione dei requisiti di accesso alla pensione. Dopo il blocco del turn over, la riduzione degli straordinari, dell’indennità e dei fondi per le spese di esercizio è inaccettabile una riforma previdenziale che, di fatto, toglierebbe il diritto ad avere una pensione dignitosa per chi ha servito lo Stato. Mi auguro, pertanto, un atteggiamento più rispettoso da parte del Governo e, in particolar modo, da parte del ministro Fornero. Diversamente di fronte a questo vero e proprio tradimento nei confronti degli uomini e delle donne in divisa, che rappresentano il più importante presidio per la libertà e la sicurezza dei cittadini, sarò costretto a passare all’opposizione.

2012-09-14 17:11:04
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-09-13 14:34:41
Inaugurazione Polo scolastico professionale "E.Ferrari" - Battipaglia

2012-09-12 20:48:06
Domani alle 8 inauguriamo il Polo scolastico “E.Ferrari” a Battipaglia, una realtà importante per tutti gli studenti della Piana del Sele. Nelle prossime settimane inizieremo i lavori per il Polo scolastico di Mercato San Severino e la città della scuola a Sarno. Siamo molto soddisfatti, in meno di tre anni abbiamo dimostrato la nostra operatività e concretezza con la realizzazione di opere pubbliche fondamentali per i nostri giovani e la nostra comunità.

2012-09-11 14:55:26
Ad undici anni dall’attentato che ha cambiato il corso della nostra storia non dimentichiamo le vittime di quella strage ed il sacrificio di quanti persero la propria vita per salvarne altre. In questo giorno, un pensiero particolare va anche ai nostri militari impegnati nelle missioni internazionali contro il terrorismo, i quali quotidianamente rischiano la propria vita per difendere la pace nel mondo e garantire la sicurezza nazionale.

2012-09-10 12:20:32
(AGENPARL) - Paphos, 10 set - Il presidente della Commissione Difesa della Camera dei Deputati, on. Edmondo Cirielli, partecipando alla Conferenza Interparlamentare sulle politiche estere e di sicurezza e di difesa comuni, in corso a Paphos (Cipro), ha sostenuto la preoccupazione dell’Italia per le crescenti persecuzioni subite dai cristiani nei Paesi nordafricani e mediorientali.  «Negli ultimi anni – ha spiegato il presidente Cirielli – questi Paesi hanno subito repentini stravolgimenti istituzionali che se da un lato hanno consentito libere elezioni, dall’altro stanno vedendo una preoccupante affermazione dell’estremismo islamico e, conseguentemente, un crescente clima di intolleranza religiosa soprattutto contro i cristiani».  Il presidente Cirielli ha, quindi, chiesto garanzie all’Alto rappresentante dell'Unione per gli affari esteri e la politica di sicurezza, Catherine Ashton, per l’impegno concreto a difesa della libertà di culto e per la sicurezza dei cristiani in tale area.

2012-09-07 13:44:28
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-08-18 11:48:05
Openpolis, l’associazione che monitora l’attività dei parlamentari italiani, mi colloca all’8° posto tra i deputati più produttivi. Secondo deputato più produttivo tra quelli eletti nel Centro-Sud, terzo tra quelli del PdL. Primo tra tutti i deputati e senatori eletti in Campania, con un indice di produttività di 752, 5. La classifica si basa su un Indice che prende in esame il numero, la tipologia, il consenso e l’iter degli atti presentati dai parlamentari in modo da poterli confrontare tra loro. Nell’indice attualmente non viene calcolato il lavoro politico-istituzionale collegato allo svolgimento degli incarichi parlamentari come quello di Presidente di Commissione.

2012-08-14 15:32:28
Il presidente dei senatori del Pdl, Maurizio Gasparri, ha ragione: occorre correggere gli errori di Monti in tema di sicurezza. La spending review rischia seriamente di sfasciare l’intero comparto sicurezza. È necessario, pertanto, approfondire il problema, cercando di rimediare a delle storture che, di fatto, penalizzerebbero un settore efficiente e vitale del nostro Stato. Un’efficienza oggi gravemente compromessa dal blocco del turn over e dalla riduzione dei fondi per le spese di esercizio che, spesso, non permettono di avere neanche la benzina per poter circolare. Il sacrificio quotidiano degli uomini e delle donne in divisa per la sicurezza e l’ordine pubblico non può certamente essere mortificato, né gli stessi possono continuare a svolgere il proprio lavoro con la minaccia incombente di una riforma previdenziale punitiva e con la riduzione degli straordinari e dell’indennità.

2012-08-09 19:22:53
Bene Alfano a sostegno Caldoro su nomine Giunta. La linea di sostegno politico del segretario nazionale, Angelino Alfano, alla decisione del presidente Stefano Caldoro di indicare quali assessori il capogruppo e il vice del PdL, chiude la vicenda del giusto rafforzamento del Partito nella Giunta regionale della Campania. Ora occorre fare sintesi coinvolgendo tutta la classe dirigente sulla decisione assunta, come peraltro richiesto dallo stesso Alfano.

2012-08-08 11:41:20
Taglio del nastro della Corte e dell'Arco catalano di Palazzo Pinto a Salerno.

2012-08-07 11:52:31
La mia lettera al quotidiano "La Città".  Egregio direttore,  ho letto con sorpresa l’articolo pubblicato dal quotidiano da Lei diretto dal titolo “Ecco il “sistema” Provincia. La Dda a caccia di prove”. Non le nascondo che nella lettura ho provato non poca amarezza. E le spiego perché.  L’Ente di Palazzo Sant’Agostino è composto da persone serie e perbene che fanno quotidianamente il proprio dovere nell’esclusivo interesse della comunità salernitana. Ed è paradossale che oggi, a seguito di nostre denunce che riguardano l’attività svolta dalle passate Amministrazioni, un’intera Istituzione diventi improvvisamente “un sistema che troverebbe nell’ente provinciale il suo fulcro di potere”. Non è giusta e per nulla rispondente alla realtà quest’ultima affermazione. Non lo è, soprattutto nei confronti della quasi totalità dei dipendenti che costituiscono l’Ente, che mi onoro di presiedere, i quali vengono a torto accumunati a quei pochi che sono fortemente sospettati di aver commesso illegalità e sono stati da noi denunciati.  Come presidente della Provincia, pertanto, sento l’obbligo morale di difendere tutti coloro che svolgono con serietà ed onestà il proprio lavoro. Quelle poche “mele marce” che ci sono - e saranno i processi ad accertare le loro responsabilità -  certamente non possono inficiare l’attività trasparente svolta e infangare l’immagine complessiva dell’Istituzione provinciale.

2012-08-05 16:20:44
Oggi restituiamo un pezzo di storia ai salernitani e a quanti avranno modo di visitare questo bene architettonico di notevole pregio. Grazie anche alla disponibilità dell’Azienda Ospedaliera del Ruggi che è comproprietaria, la Provincia è riuscita a restaurare e riqualificare la corte e l'arco catalano di Palazzo Pinto, una struttura, in pieno centro storico, che sarà destinata ad eventi culturali e ad accogliere la sede dell’enoteca provinciale.

2012-08-04 16:27:35
Palazzo Pinto - Salerno

2012-08-03 14:47:44
La Provincia di Salerno, in virtù delle competenze in campo ambientale e di area vasta, ha inteso promuovere questa iniziativa straordinaria di bonifica in un'area della fascia costiera dalle indubbie potenzialità turistiche, ma che paga un evidente stato di abbandono

2012-08-03 14:07:55
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-08-02 20:13:47
L’attuazione del grande progetto di risanamento ambientale dei corpi idrici superficiali della provincia di Salerno per un importo di 89 milioni di euro rappresenta una straordinaria inversione di tendenza della Giunta Caldoro per il nostro territorio, da sempre considerato una colonia di Napoli.

2012-08-02 19:56:57
Presentazione del Grande progetto "Risanamento dei corpi idrici superficiali della provincia di Salerno" - Palazzo Sant'Agostino

2012-08-01 11:34:57
Intervista Il Fatto quotidiano

2012-07-31 16:34:58
Apertura di 2,3 km della strada provinciale 417 – Aversana, presso la rotatoria localizzata all’innesto con la Sp 262, via Campolongo.

2012-07-31 12:58:51
La casta non vuole perdere il potere di nominare i parlamentari, incurante dei disastri provocati dall’attuale sistema elettorale. Il modello spagnolo, proposto da qualche furbetto del quartierino,  cambia i listoni in listini, trasformando, di fatto, il Porcellum in Porcellinum. I cittadini, in questo modo, sceglierebbero soltanto i partiti e non certamente i parlamentari. Anche perché è immaginabile che nei listini saranno inseriti quegli stessi parlamentari, sia di centrodestra che di centrosinistra che, nelle scorse legislature, sono andati al governo ed hanno fatto fallire la Nazione. Si tratta del solito tentativo disperato di qualcuno che non ha consenso sul territorio e spera solo di essere rinominato, a spese degli italiani. Mi auguro che il presidente Napolitano non accetti un simile ignobile compromesso.

2012-07-30 21:10:33
Domani, alle 9.30, apriremo il tronco dell'Aversana tra il km 11+140 e il km 13+380. La cerimonia si svolgerà nel comune di Eboli, in località Campolongo, nei pressi dell'incrocio con la strada provinciale 262.

2012-07-29 16:58:41
Desidero formulare i miei complimenti al consigliere regionale Carlo Aveta che, nella giornata di ieri, ha sventato con grande coraggio e forte senso civico, uno scippo ai danni di una donna in pieno centro. La sua prontezza è stata determinante ed ha fermato lo scippatore. A lui vanno i miei migliori auguri di pronta guarigione per le ferite riportate nel corso della colluttazione.

2012-07-28 11:21:24
La Provincia di Salerno, il Comune di Albanella e l’Asl Salerno hanno sottoscritto a Palazzo Sant’Agostino un accordo di programma per l’attivazione e la gestione del canile sanitario di Albanella.

2012-07-27 18:58:44
Abbiamo preso atto della strada che il Comune di Salerno ha intrapreso, ovvero quella di abbandonare il Cstp. Mi rendo conto che la situazione del Cstp è disperata. Ricordo che la Provincia di Salerno, tra i soci, è l’unico Ente che non ha debito, ma ha pagato in anticipo. Poi c’è un altro capitolo: la gestione precedente di centrosinistra aveva assunto oltre duecento persone in più di quelle che servivano. Immaginate una struttura che doveva avere 550 dipendenti ne aveva quasi 800. Oggi, però, è necessario garantire il servizio pubblico. Il Comune ha fatto un avviso per affidare il servizio anche a ditte private. Noi, per accelerare i tempi, aderiamo alla proposta effettuata dal Comune, per avere la certezza che per i primi di settembre si garantisca il servizio, insieme con il posto di lavoro dei dipendenti.

2012-07-27 13:31:22
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-07-25 19:19:48
Ho incontrato a Roma Colin Casey, direttore commerciale di Ryanair. La compagnia irlandese è fortemente interessata all’aeroporto “Salerno-Costa d’Amalfi” e ritiene, al termine dei lavori di ammodernamento, certe le possibilità di sviluppo dello scalo: in 18 mesi, stimano di portare, tramite i loro aerei, un milione di passeggeri, che in quattro anni diventerebbero 2 milioni e mezzo. Un incontro positivo, nel corso del quale il dottor Colin Casey ha sottolineato la lungimiranza dell’attuale gestione nell’aver creduto nell’aeroporto, che ha davanti a sè straordinarie prospettive di crescita, giudizio condiviso da tutti gli analisti del settore.

2012-07-23 19:23:18
In sintonia con le direttive dell’Unione Europea e le linee guida del Ministero della Salute, la Provincia di Salerno e l’ASL Salerno Unica, hanno proceduto alla stipula di due protocolli d’Intesa relativi alla partecipazione delle attività del Registro provinciale dei Tumori e dello screening mammografico.

2012-07-23 15:50:27
In qualità di parlamentare, presenterò, insieme con i miei colleghi salernitani del PdL, un’interrogazione sulla rapina avvenuta a Palinuro ai danni della famiglia Merola. Un episodio gravissimo di violenza inaudita su cui mi auguro che le Forze dell’Ordine facciano luce al più presto, assicurando alla giustizia questi criminali. La vicenda non può passare inosservata e deve mettere in moto un forte controllo del territorio, soprattutto nel periodo estivo, quando gruppi di malavitosi si trasferiscono nelle zone di villeggiatura. Dopo la brillante operazione “Scrigno” della Squadra Mobile di Salerno ci aspettiamo rapidi risultati anche questa volta. Alla famiglia Merola va la mia solidarietà e la vicinanza umana per il terribile gesto di cui è stata vittima.

2012-07-22 19:30:55
Piena solidarietà e vicinanza alle Forze dell’Ordine dopo gli scontri in Val di Susa. Una violenza inaudita e non più tollerabile nei confronti delle donne e degli uomini in divisa, della popolazione civile e di chi esprime il proprio dissenso in maniera pacifica. Al capo della Digos, Giuseppe Petronzi, e agli altri agenti feriti i miei auguri di una pronta guarigione.

2012-07-21 18:31:10
Lo sblocco dei fondi europei destinati alla Campania è una notizia importante che conferma che la nostra Regione ha decisamente cambiato rotta. Si tratta di un riconoscimento alla politica di risanamento economico e di qualificazione e certificazione della spesa, messa in campo dal presidente Stefano Caldoro. Pur nell’evidente difficoltà economica che attanaglia l’Italia e, in particolar modo il Mezzogiorno, la Regione Campania ha saputo attivare strategie efficaci ed efficienti per risalire la china. Un lavoro costante che ha consentito di riabilitare l’immagine della Campania a Bruxelles.

2012-07-20 14:33:05
La Provincia di Salerno e il Coordinamento Nazionale “Riferimenti” istituiranno una giornata provinciale Antimafia della “Gerbera Gialla”.

2012-07-20 13:48:48
In occasione del ventennale del tragico assassinio di Paolo Borsellino e degli uomini della sua scorta, desidero esprimere un commosso e sentito pensiero a questi eroi dello Stato, simbolo di legalità e di sacrificio. Un omaggio che, senza polemiche e strumentalizzazioni, deve contemplare la ricerca della verità e soprattutto proseguire l’impegno delle Istituzioni nella lotta alla criminalità organizzata, per non dimenticare, guardando all’eredità che figure come Paolo Borsellino e Giovanni Falcone ci hanno lasciato: il coraggio e il senso del dovere verso lo Stato.

2012-07-19 15:07:36
Desidero ringraziare il presidente della Regione, Stefano Caldoro, e l'assessore alla Protezione Civile, Edoardo Cosenza, per aver finanziato le operazioni di disinnesco dell'ordigno bellico nell'area del porto di Salerno. Un apporto determinante, finora non emerso, quello della Regione Campania, che ha coadiuvato l'intervento del Genio militare, attivando la rete di Protezione Civile con oltre 100 volontari e stanziando quasi trentamila euro per tutte le operazioni propedeutiche alla bonifica.

2012-07-16 15:44:08
Inizio lavori Progetto Speciale per gli interventi di forestazione e sistemazione idraulico-forestale - Sarno

2012-07-13 15:30:42
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-07-10 15:48:46
Ora più che mai si rende necessario rilanciare la richiesta di istituire una nuova Regione, accorpando le Province di Avellino, Benevento, Caserta e Salerno. Il decreto sulla revisione della spesa, che comporta l’abolizione delle Province di Avellino, Benevento e Caserta, rappresenta un’irripetibile occasione per rivedere l’intero assetto istituzionale e territoriale della Regione Campania, a costi invariati. Le quattro Province, peraltro, nella loro storia sono state già unite amministrativamente per un periodo assai superiore a quello dell’attuale Regione Campania. In questa ottica, chiederò un incontro con i presidenti delle tre Province interessate, con l’obiettivo di un’azione comune, formulando la proposta di creare una nuova Regione, da negoziare con il Governo.

2012-07-10 10:27:52
Esprimo viva soddisfazione per la pubblicazione da parte della Regione Campania di 22 bandi relativi al Grande progetto del fiume Sarno. Si tratta di un grande passo in avanti per la realizzazione di opere strategiche per lo sviluppo del nostro territorio e per la tutela ambientale, condizioni necessarie per la crescita delle nostre comunita'. Pertanto, ringrazio il presidente Stefano Caldoro e gli assessori regionali Edoardo Cosenza e Giovanni Romano per l'attenzione riservata alla provincia di Salerno e all'Amministrazione che presiedo.

2012-07-09 20:51:11
Legge elettorale, restituiamo ai cittadini la facoltà di scegliere i propri rappresentanti.

2012-07-09 20:15:05
Il Governo convochi ad horas un tavolo di concertazione per il Cstp – Azienda della Mobilità Spa, che veda la partecipazione di tutte le Istituzioni interessate e dei Commissari Liquidatori.A questo punto, ritengo che un intervento ed il sostegno del Governo sulla vicenda non sia più rinviabile, anche in considerazione del rischio, ormai elevatissimo, di un blocco totale del servizio di mobilità assicurato dal Cstp, che metterebbe in ginocchio l’intero territorio provinciale salernitano.

2012-07-09 16:12:43
Incontrerò i vertici di Raynair che sono molto interessati al nostro aeroporto. La compagnia irlandese vede nella provincia di Salerno e, in particolare, nella Costiera Amalfitana, un’area di importanza strategica per lo sviluppo futuro di Raynair in Italia. Ciò è la conferma che abbiamo fatto bene a puntare sullo scalo.

2012-07-07 17:43:06
E’ ora che il sindaco di Salerno intitoli una strada a Carlo Falvella. L’intitolazione sarebbe un modo per rendergli memoria, oltre che un’occasione di riflessione e pacificazione per le nuove generazioni. Un segnale da parte della città di Salerno, oltre che del suo primo cittadino, che ultimamente dice di rimpiangere la vecchia destra e di avere nostalgia dei fascisti. Dimostri di essere sincero.

2012-07-06 11:14:16
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-07-05 20:14:08
Aeroporti: Pelosi, Grazzanise inutile, ristrutturare Salerno

2012-07-05 17:27:25
La Giunta provinciale ha costituito un fondo di 500mila euro per l’adeguamento delle tariffe del Cstp, attraverso una rimodulazione delle risorse destinate a finalità meno urgenti.

2012-07-04 12:32:51
Ho votato la sfiducia al ministro Fornero con convinzione. Un ministro pessimo sul piano politico, insensibile alle problematiche e alla tragedia del mondo del lavoro, incapace di affrontare l’emergenza occupazionale che attanaglia l’Italia. Come presidente della Commissione Difesa ho voluto denunciare, con il mio voto di sfiducia, il gravissimo attentato all’efficienza e alla coesione istituzionale delle Forze dell’Ordine e delle Forze Armate con un’ipotesi di riforma previdenziale che sarebbe un vero e proprio tradimento nei confronti degli uomini e delle donne in divisa. Persino in Paesi come gli Stati Uniti d’America, dove le pensioni non esistono, gli unici che le percepiscono sono i militari e i poliziotti. Su questo l’Italia dovrebbe riflettere. Infine, come presidente della Provincia di Salerno ho avuto modo di constatare il cinismo politico del ministro che rischia di far saltare una storica società di trasporti pubblici, il Cstp, non concedendo i contratti di solidarietà – strumenti da sempre utilizzati in casi come questi- e mettendo, di fatto, per strada 150 famiglie.

2012-07-02 13:08:54
Presentazione Ptcp "Il Piano delle identità" - Grand Hotel Salerno

2012-06-30 13:38:56
Lo svincolo sulla tangenziale di Salerno, che abbiamo inaugurato oggi, è un'infrastruttura strategica, ideata e fortemente voluta dall’Amministrazione provinciale. L'opera è indispensabile per il migliore e più rapido accesso all’aeroporto “Salerno-Costa D’Amalfi” ed è coerente con la nuova gerarchizzazione della rete stradale del territorio della provincia di Salerno, come prevista dal PTCP, recentemente approvato dall’Ente. Infatti la rampa garantisce un diretto ed efficiente collegamento tra la S.P. 417 “Aversana”, la “Tangenziale di Salerno” e lo stesso aeroporto. Si tratta di uno svincolo che apre la città di Salerno alla Piana del Sele e garantisce una viabilità alternativa all’ex SS. 18.

2012-06-30 13:32:20
Inaugurazione nuovo svincolo tangenziale di Salerno

2012-06-29 20:02:21
29 giugno 2012

2012-06-29 13:50:12
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-06-27 17:27:34
Venerdì 29 giugno, alle ore 18.00, nel Salone Bottiglieri di Palazzo Sant’Agostino, cerimonia conclusiva del Premio “Salernitani illustri nel mondo”, istituito dalla Provincia di Salerno. Premieremo: Salvatore Calabrese, “il maestro” barman di fama internazionale nato a Maiori; Matthew J. Di Domenico, vice presidente Niaf (National Italian American Foundation), di origini salernitane da nonno nato a Salerno e da nonna nata a Scafati; Antonio Esposito, presidente della seconda sezione penale della Corte di Cassazione, nato a Sarno; Michele Santoro, giornalista, autore e conduttore televisivo, nato a Salerno.

2012-06-27 16:41:26
Esprimo a nome mio e della commissione Difesa della Camera, profondo cordoglio per il carabiniere italiano deceduto questa mattina in Afghanistan, e spero in un pronto recupero degli altri due militari rimasti feriti. In questi momenti, il primo pensiero va alle loro famiglie, ed è altresì necessario ribadire la nostra gratitudine per il contributo offerto da tutte le Forze Armate alla stabilizzazione dell'Afghanistan.

2012-06-25 15:27:28
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-06-22 16:00:13
Il Piano Territoriale di Coordinamento Provinciale è un esempio di buon governo e di efficienza. Il Piano realizzato dalla Provincia di Salerno e approvato dalla Giunta regionale che ringrazio, è il primo nella storia della Regione Campania. Su trentasette province dell’Italia meridionale solo sette hanno un Ptpc approvato e vigente. E noi siamo tra queste sette.

2012-06-22 15:48:10
Presentazione del Piano Territoriale di Coordinamento della Provincia di Salerno - Regione Campania

2012-06-22 15:44:58
Profonda soddisfazione per l’esito delle votazioni dell’Assemblea della Camera nella giornata di ieri che, attraverso l’approvazione di un opportuno emendamento al decreto “Protezione Civile”, ha consentito alla Regione Campania di portare a termine l’acquisto del termovalorizzatore di Acerra, facendo incidere solo parzialmente tale spesa sul Patto di Stabilità della Regione. Un plauso va all’ottimo lavoro svolto dalle Commissioni Ambiente, Affari Costituzionali e Bilancio della Camera che hanno esaminato attentamente il testo, facendo prevalere la volontà del Parlamento sugli intendimenti del Governo ed esprimendo così una chiara convergenza politica che ha anteposto le priorità del Mezzogiorno alle rigorose imposizioni del Patto di Stabilità. Tale obiettivo si è potuto raggiungere soprattutto grazie al Presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha sostenuto fin dall’inizio questa difficile causa, battendosi in prima persona per far prevalere sul piano istituzionale gli interessi primari del territorio e sensibilizzando Governo e tutte le forze politiche in Parlamento su tale vicenda di fondamentale importanza per la Regione Campania e per i suoi cittadini.

2012-06-16 19:55:58
Giochi della Provincia di Salerno 2012 - Premiazione Tennis Tavolo a Cava de'Tirreni

2012-06-15 15:57:27
I miei migliori auguri di buon lavoro al Gen. Saverio Capolupo, nuovo Comandante Generale delle Fiamme Gialle, e al Gen. Arturo Esposito, nuovo Direttore dell’AISI. Sono convinto che entrambi svolgeranno al meglio il delicato compito che è stato loro attribuito.

2012-06-15 13:16:04
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-06-13 20:21:20
Approvato in Giunta regionale il Ptcp della Provincia di Salerno.

2012-06-11 15:57:31
Ho scritto al ministro Fornero per chiedere l’applicazione dei contratti di solidarietà difensivi per i lavoratori del Cstp, in seguito all’accordo raggiunto lo scorso 11 maggio con la Regione Campania. In un settore come quello dei trasporti non assistito da ammortizzatori sociali, tali contratti costituiscono una soluzione ineludibile, in grado di salvaguardare i già precari livelli occupazionali ed assicurare altresì una svolta anche sul piano delle relazioni industriali. Al ministro Fornero ho chiesto un autorevole e qualificato intervento, affinché il predetto accordo sia finanziato, per la quota di risorse finanziarie spettanti al Ministero del Lavoro, così da consentire la revoca dello stato di liquidazione del Cstp Spa, azienda nevralgica per il territorio salernitano.

2012-06-10 14:28:44
Apertura strada provinciale 335 "Aiello Inferiore-Aiello Superiore" a Baronissi.

2012-06-10 14:19:36
Alle 15.55 sarò a Radio Punto Nuovo.  http://www.radiopuntonuovo.it/listen.asx

2012-06-09 15:06:30
Giochi della Provincia di Salerno 2012 - Consegna onoreficenza della Presidenza della Repubblica al presidente del Coni di Salerno Gugliemo Talento.

2012-06-09 14:05:54
L’accorpamento del tribunale di Sala Consilina a quello di Lagonegro rappresenta un atto inutile, ingiusto e antidemocratico.  Inutile, perché non si procura alcun vantaggio all’iter della giustizia, poiché l’accorpamento provocherà una disfunzione in termini di efficienza. Ingiusto, in quanto penalizzerà il territorio del Vallo di Diano, divenuto, grazie al completamento dell’A3 da parte del Governo Berlusconi, un importante crocevia. Antidemocratico, perché, a differenza del doveroso confronto con le Istituzioni del territorio salernitano, Provincia e Comuni, promosso dai ministri Angelino Alfano e  Nitto Palma, la Severino non ha sentito l’esigenza di consultare nessuno, affidando alla stampa la comunicazione. Un provvedimento vergognoso da parte del Governo Monti, servo dei banchieri e di Confindustria, voluto fortemente dal PD. La Provincia di Salerno attiverà ogni procedura, compatibilmente alle sue competenze, contro questo atto scellerato e, personalmente, non voterò più alcun provvedimento di questo Governo. Mi aspetto che il senatore Alfonso Andria e l’onorevole Tino Iannuzzi, tanto solertemente quanto strumentalmente attivi sull’argomento quando governava il PdL, dimostrino la stessa attenzione oggi che il Governo voluto da loro nega la giustizia nel Vallo di Diano.

2012-06-08 14:59:25
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it

2012-06-04 17:12:42
Conferenza stampa presentazione Marina d'Arechi Port Village - 4 giugno 2012 - Palazzo Santa Lucia - Regione Campania

2012-06-04 16:31:19
Marina d’Arechi è un’infrastruttura che può imprimere un’accelerazione importante allo sviluppo economico della nostra provincia e dell’intera Campania. Un’opera importante, per la quale desidero ringraziare il presidente di Marina d’Arechi Spa, Agostino Gallozzi, in quanto renderà Salerno capitale della diportistica nel Mediterraneo; l’assessore regionale Sergio Vetrella, il cui intervento è stato determinante per l’ultimo step, e il presidente della Regione, Stefano Caldoro, che non ha avuto dubbi ed ha puntato sin dall’inizio sul binomio portualità-aeroportualità Salerno-Napoli, creando un’opportunità strategica per il nostro territorio. Un ringraziamento particolare va agli assessori provinciali Antonio Fasolino e Marcello Feola, per l’organizzazione che hanno saputo mettere in campo nello snellire le procedure necessarie per un’opera dall’iter burocratico particolarmente complesso.

2012-06-04 15:50:00
E' per me motivo di particolare soddisfazione la vittoria dell'equipaggio di Amalfi nella regata storica delle antiche repubbliche marinare. Agli atleti e all'intera comunità amalfitana rivolgo il mio plauso e il mio apprezzamento. Ancora una volta la costiera amalfitana si dimostra un'eccellenza di cui l'intera comunità salernitana è orgogliosa.

2012-06-02 18:02:42
Maroni anziché offendere l'onore delle Forze Armate e le giuste scelte del Presidente della Repubblica, restituisca i soldi sottratti dal suo partito agli italiani. Non saranno le offese gratuite alle istituzioni a restituire la dignità al suo partito. Utilizzi il contributo finora usato in maniera vergognosa dal suo movimento per aiutare concretamente le popolazioni colpite dal terremoto, anzichè fare volgare demagogia non degna di una persona che ha fatto il ministro della Repubblica Italiana.

2012-06-02 17:50:15
Desidero ringraziare il presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, per aver consentito lo svolgimento della tradizionale parata del 2 giugno. Sebbene la cerimonia come e' giusto che fosse, si e' svolta in tono minore per i tragici eventi che hanno colpito l'Emilia, ha rappresentato il giusto riconoscimento a tutte le donne e agli uomini che, ogni giorno, operano per la difesa della sicurezza nazionale e nei teatri di guerra in diverse parti del mondo. Una risposta concreta quella del capo dello Stato, a dimostrazione di quanto le Forze Armate e i Corpi Civili siano apprezzati dalle Istituzioni e dall'intera comunita' nazionale, a dispetto del clima di sterile demagogia che sta corrodendo l'Italia.

2012-06-01 23:00:33
L'anniversario della nascita della Repubblica Italiana va celebrata, quest'anno, rinsaldando il sentimento di unità nazionale attraverso la partecipazione sentita di tutti gli italiani verso le popolazioni dell'Emilia, così duramente provate dal terremoto. E’ con questo spirito di solidarietà, e con la sobrietà giustamente voluta dal Capo dello Stato che va celebrata la Festa della Repubblica, nella convinzione che essa rappresenta un momento fortemente identitario che rafforza la coesione nazionale. Un sentimento grato va rivolto alle donne e agli uomini impegnati nelle missioni di pace per il contrasto del terrorismo internazionale, e un pensiero commosso va ai tanti militari feriti e a quelli caduti per la difesa della nostra Patria, in Italia e all'Estero.

2012-06-01 15:16:55
Posa della prima pietra del Polo scolastico di Contursi Terme - 1 giugno 2012. L’intervento rappresenta un'opportunità importante per tutti gli studenti dell'Alta Valle del Sele. Questa struttura, organizzata secondo i criteri della cittadella scolastica, potrà accogliere in aule attrezzate circa un migliaio di studenti. L'Amministrazione provinciale, fin dal suo insediamento, ha rivolto  particolare attenzione all'edilizia scolastica, nella consapevolezza che un ambiente accogliente e sicuro contribuisce anche alla formazione degli studenti.

2012-06-01 14:21:07
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it 

2012-05-31 14:58:27
Molte delle norme che si stanno introducendo con il Ddl anticorruzione sono dei bizantinismi che provocheranno una paralisi della Pubblica Amministrazione. E questo è la conferma che sarebbe necessario aver frequentato altri banchi, prima di arrivare in Parlamento. Chi vuole riformare la politica negli Enti locali deve aver seduto in questi Enti locali, perché altrimenti non si rende conto di quello che fa.

2012-05-31 14:07:42
Ho scritto al ministro dello Sviluppo Economico e delle Infrastrutture e Trasporti, Corrado Passera, per esprimere il mio disappunto per il mancato inserimento tra i Progetti approvati dal CIPE di opere riconducibili al territorio provinciale salernitano. Ritengo incomprensibile ed inaccettabile che dei 22 progetti finanziati in Campania nell’ambito di “Cantieri Italia” nessuno riguardi le esigenze del nostro territorio. Tra queste sicuramente avrebbe meritato di essere incluso l’adeguamento del Raccordo Autostradale Salerno-Avellino, che collega la A3 Salerno-Reggio Calabria, la A30 Caserta-Salerno e la A16 Napoli-Canosa, arteria di fondamentale importanza per la provincia di Salerno e strategica per la Nazione, poiché attualmente costituisce un vero e proprio imbuto del sistema autostradale italiano. Si tratta di un’opera più volte inserita nei Piani ANAS, che, grazie all’intervento del Ministro Fitto, era stata individuata dal precedente Governo come destinataria di un primo finanziamento CIPE pari a 123 milioni di euro. Ho chiesto, perciò, al Ministro di porvi rimedio al più presto, per evitare che i cittadini salernitani possano subire ingiustificate marginalizzazioni.

2012-05-29 16:34:32
E' necessario sostenere il mondo dell'impresa, come sta facendo il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro. Un'urgenza avvertita soprattutto dagli amministratori che governano le aree in cui la crisi è maggiormente sentita. In tal senso, auspico, così come sollecitato dal presidente Caldoro, che il Governo accolga le richieste di emendamento al decreto legge sulle compensazioni. Una battaglia di equità che ho sposato in prima persona anche in qualità di parlamentare, nella convinzione che la concretezza delle azioni, di cui va dato atto al presidente Caldoro, sia l'unica risposta alle esigenze del territorio, a dispetto di quanti straparlano demagogicamente senza costrutto.

2012-05-27 16:05:23
La Provincia di Salerno al Main Taunus Zentrum

2012-05-26 16:40:30
In occasione del 160° anniversario della fondazione, desidero esprimere profonda gratitudine alle donne e agli uomini della Polizia di Stato per il lavoro che quotidianamente svolgono con professionalità e coraggio, per la sicurezza e la legalità della nostra Nazione. In un momento così delicato e di forte tensione sociale, il ruolo della Polizia di Stato, unitamente a quello di tutte le Forze dell’Ordine, è fondamentale per la nostra democrazia.

2012-05-25 20:28:42
Occorre un'azione forte del Parlamento e delle Istituzioni. E'importante trovare una piattaforma comune contro ogni forma di discriminazione che tenga conto di tutte le sensibilità. Non dobbiamo tacere e noi, da questo punto di vista, saremo sempre in prima fila.

2012-05-25 20:14:43
Convegno DiscriminAzione - Palazzo Sant'Agostino - 25 maggio 2012

2012-05-19 15:32:06
E’ necessario che lo Stato risponda con segnali di estrema durezza al vile attentato che ha colpito, questa mattina, la città di Brindisi. Bisognerà adoperarsi affinché le Forze dell’Ordine assicurino rapidamente alla giustizia i vigliacchi artefici di tale scempio, per i quali mi auguro pene in tempi celeri e di esemplare rigore. Alle famiglie delle vittime, in particolare a quella della piccola Melissa che ci ha lasciato, e alle giovani studentesse che stanno lottando per la sopravvivenza, voglio esprimere la mia commossa vicinanza.

2012-05-18 15:39:00
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-05-16 16:19:31
TERRORISMO: ONOREVOLI CON LE STELLETTE, SI' A ESERCITO PER SICUREZZA PAESE/ADNKRONOS... Sono sempre stato favorevole all'impiego delle forze armate, che hanno un'esperienza di ordine e sicurezza pubblica maturata sul campo nelle missioni all'estero, con funzioni di polizia in teatri ad alto rischio. Il 70-80% di questi militari transiteranno poi nelle forze dell'ordine per effetto della riforma che ha professionalizzato le forze armate. Tutte le strutture di polizia si sono dette entusiaste della collaborazione con i militari nell'operazione 'Strade sicure', che dura ormai da 4 anni, e anche i sondaggi dimostrano il pieno gradimento della popolazione. E' stata un'idea di Ignazio la Russa e si e' dimostrata un successo.

2012-05-15 19:27:20
Marò,intervenga anche la Nato.  Comprendo che il contributo dell’India nel teatro afghano sia essenziale per la NATO, tuttavia ritengo che sia doveroso, da parte dell’Alleanza Atlantica, tutelare anche i diritti dei nostri marinai impegnati nelle missioni antipirateria. Non dico che si debba invocare l’art. 5 dell’Alleanza, pur ricorrendone i presupposti, visto che è possibile considerare una nave italiana in acque internazionali territorio italiano, ma è pur vero che l’Italia non può essere lasciata sola nella gestione di questa criticità. Auspico che il Ministro Terzi, con l’esperienza, le qualità e le professionalità che gli sono riconosciute, ponga la questione all’attenzione del consesso NATO.

2012-05-14 17:44:35
Il Consiglio provinciale approva documento per Cstp

2012-05-12 14:28:32
Conferenza stampa presentazione voli estivi - aeroporto Salerno - Costa d'Amalfi

2012-05-11 14:25:10
Posa prima pietra lavori ex Seminario diocesano Abbazia benedettina della SS. Trinità di Cava de'Tirreni - 11 maggio 2012

2012-05-11 12:52:37
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it 

2012-05-09 13:33:26
Il Giorno della memoria dedicato alle vittime del terrorismo, mai come oggi -dopo l’inquietante attentato di probabile matrice terroristica subito a Genova dal salernitano Roberto Adinolfi, a.d. di Ansaldo Nucleare- rappresenta un momento importante per ricordare e onorare i tanti caduti, ma anche un’occasione di riflessione per interrogarsi sui pericoli di una recrudescenza della minaccia terroristica nella nostra Nazione, così come a livello internazionale. Un pensiero particolare va ai familiari delle vittime e a quanti, come i nostri militari, sono impegnati nelle missioni di pace per garantire la difesa e la sicurezza dell’Italia contro il terrorismo internazionale. Questa giornata soprattutto per le nuove generazioni deve rappresentare un monito ed un incitamento per costruire una convivenza democratica e di cittadinanza consapevole.

2012-05-08 14:12:09
I partiti della Seconda Repubblica facciano mea culpa. I risultati delle ultime amministrative segnano la vittoria dell’antipolitica, provocata soprattutto da una legge elettorale conveniente a tutti, ma che ha determinato, di fatto, lo scollamento tra i cittadini e la rappresentanza politica nazionale. Il Parlamento è ormai popolato di persone che non rappresentano nessuno e spesso sono sconosciute anche dove abitano. La brama di controllare i parlamentari con il meccanismo della “nomina”, in questi anni ha rappresentato una larvata forma di ricatto e, nel contempo, si è rivelata una mortificazione anche per chi è espressione del territorio, approdando in Parlamento tramite gli enti locali.  Rivolgo un appello al segretario Alfano affinché acceleri sulla riforma della legge elettorale. Basta con i nominati e le nominate. Occorre coinvolgere e responsabilizzare i tanti dirigenti eletti negli Enti locali, vera spina dorsale del PdL.

2012-05-07 15:20:11
Piena solidarietà all’amministratore delegato di Ansaldo Nucleare, Roberto Adinolfi, per il gesto criminale di cui è stato vittima. Da presidente della Provincia di Salerno, di cui Adinolfi è originario, desidero esprimere la mia vicinanza e quella della comunità salernitana ai suoi familiari. Sono convinto che la Magistratura e le Forze dell’Ordine faranno luce sulla vicenda e consegneranno alla Giustizia i responsabili.

2012-05-06 17:55:32
Giù le mani dal comparto Sicurezza – Difesa. Rispetto alla questione della previdenza del comparto sicurezza-difesa è necessario chiarire al Governo che non sarà consentito di agire senza che vengano garantiti alcuni aspetti fondamentali del comparto. Mi riferisco alla specifiche forme di impiego delle Forze Armate e delle Forze dell'Ordine. Sarebbe inaccettabile se il Governo Monti volesse decidere a riguardo, a dispetto del giusto equilibrio normativo, e del sacrificio che le donne e gli uomini impegnati nel comparto compiono ogni giorno per la sicurezza e l’ordine pubblico. Invito, pertanto, il ministro Fornero, a un doveroso confronto, affinché tale argomento non diventi motivo di scontro, nostro malgrado.

2012-05-05 20:47:56
Esprimo il mio più profondo cordoglio ai familiari delle vittime e vicinanza ai feriti, all’Associazione Nazionale e all’Arma dei Carabinieri, per il tragico incidente avvenuto questa mattina nei pressi di Padova, dove un bus diretto al XXII raduno nazionale dell'Arma, è uscito di strada.

2012-05-05 19:38:15
Ringrazio il presidente Caldoro per aver sbloccato i finanziamenti per la costruzione del terzo tronco, compreso lo svincolo di Angri, della Strada Statale 268 del Vesuvio. Aspettavamo da 20 anni questo intervento, di particolare importanza soprattutto per l’area nord della provincia di Salerno, a partire da Angri e Scafati. E’ un’opera fondamentale per migliorare la sicurezza, la viabilità, la qualità della vita e la sostenibilità ambientale del nostro territorio.

2012-05-05 15:15:35
Firma protocollo d'intesa Provincia di Salerno - Lega Italiana Lotta Tumori (Lilt) di Salerno per la promozione e l'organizzazione di iniziative di informazione e prevenzione oncologica - Palazzo Sant'Agostino - 4 maggio 2012

2012-05-03 20:19:41
Sopralluogo in località "La Starza" a Nocera Inferiore con l'assessore regionale ai Lavori pubblici e alla Protezione Civile, Edoardo Cosenza - 3 maggio 2012

2012-05-03 20:10:56
L’Agenzia regionale per la Difesa del Suolo (Arcadis) interverrà su altri tratti di alveo per ridurre ulteriormente il rischio idraulico sul territorio della località “La Starza”, a Nocera Inferiore. Ringrazio la Regione Campania per l’attenzione e la sensibilità dimostrata. Si tratta di un’opera importante per l’intera comunità, attesa da anni. Questi nuovi interventi, inoltre, permetteranno di venire incontro alle richieste dei residenti. Un ringraziamento particolare, infine, va al Governo Berlusconi che, con lo stanziamento di 40 milioni per il dissesto idrogeologico, ha consentito l’apertura del cantiere e agli assessori provinciali Adriano Bellacosa e Antonio Fasolino la cui caparbietà e determinazione nel seguire la vicenda è stata fondamentale.

2012-05-03 13:57:12
Firma del "Protocollo d'intesa sulla portualità logistica e l'intermodalità", per la riconversione dei siti industriali dismessi e lo sviluppo diffuso del comparto turistico - Camera di Commercio - Salerno, 3 maggio 2012

2012-05-02 12:51:57
Dopo la riqualificazione del giardino storico di Villa de' Ruggiero a Nocera Superiore e la restituzione ai cittadini di oltre due ettari di Parco, abbiamo voluto intitolare quest’area verde al Principe Arechi II, duca di Benevento, fondatore di fatto di quella che è poi diventata la Provincia di Salerno. Un’intitolazione che si inserisce nel progetto di valorizzazione del patrimonio e delle tradizioni identitarie della nostra terra.

2012-05-02 12:48:19
Intitolazione Parco Villa de'Ruggiero al Principe Arechi II - Nocera Superiore - 2 maggio 2012

2012-04-30 17:48:47
La Festa dei lavoratori, mai come quest’anno, deve costituire un momento di riflessione e più ancora uno sprone ad operare con determinazione e senso di responsabilità per il rilancio della nostra economia. L’Italia ha bisogno non solo di rigore e risanamento dei conti pubblici, ma anche e soprattutto di perseguire equità e sviluppo. Ciascuno di noi - cittadini, lavoratori, imprenditori, organizzazioni sindacali, politici e Istituzioni – è chiamato a fare la propria parte. Una particolare attenzione va riservata ai giovani, i quali risultano, ancora una volta, penalizzati dall’ultima riforma del Ministro Fornero che, allungando i tempi dell’età pensionabile, di fatto costituisce un ulteriore ostacolo per l’ingresso degli stessi nel mondo del lavoro. Un conto, infatti, è il sistema contributivo, altra cosa l’elevazione dell’età pensionabile. La Provincia di Salerno, ad ogni modo, per quanto nelle sue competenze,continuerà ad operare nell’ottica di contribuire alla crescita sociale ed economica della comunità provinciale, con una politica mirata alla promozione del territorio e nel segno dell’efficienza e della lotta agli sprechi.

2012-04-30 13:35:48
provincia_di_salerno_1_maggio_2012

2012-04-29 18:22:34
E’ necessario combattere gli sprechi, ma questi di certo non si annidano nel comparto sicurezza. Non tollereremo che si effettuino tagli indiscriminati alle Forze dell’Ordine e ai presidi sul territorio.  Come ha già sottolineato il presidente dei senatori del Pdl, Maurizio Gasparri, non permetteremo che lo Stato abbassi la guardia nella sicurezza e nel controllo del territorio. I cittadini hanno diritto ad essere tutelati e a sentirsi sicuri.

2012-04-27 21:15:31
Questo pomeriggio ho incontrato a Nocera Inferiore, insieme con il presidente della Regione, Stefano Caldoro, una delegazione di dipendenti del Cstp. L'incontro è nato da una richiesta dei lavoratori dell’azienda che, con grande dignità e schiettezza, hanno espresso le loro preoccupazioni sul futuro del Consorzio e nel corso del quale è stato ribadito che la messa in liquidazione della società non significa lo scioglimento, ma può rappresentare la strada per il rilancio. Abbiamo preso atto dell’impegno del presidente Caldoro nel tener conto delle differenti situazioni delle province campane, nell’ambito del Piano regionale del trasporto su gomma. E’ stato un confronto sereno al termine del quale i dipendenti hanno apprezzato, con un applauso, la disponibilità del presidente della Regione.

2012-04-27 10:21:38
Il mio intervento sul quotidiano "La Città" sul 25 aprile.  Egregio direttore, mi dispiace che la mia scelta di rendere omaggio alle migliaia di giovani degli eserciti alleati, prima fra tutti gli anglo-americani, che persero la vita per la nostra libertà e la vittoria della democrazia, sia confusa con un’assenza politica se non addirittura con un atto di pavidità. Non sono certo gli insulti di quattro nostalgici del comunismo che mi spaventano. In realtà, la pietra nello stagno che intendevo lanciare con il primo manifesto, non voleva essere una polemica contro i partigiani rossi (polemica peraltro imbastita proprio tre anni fa dal Presidente della Repubblica che ho trascritto nel manifesto di quest’anno), ma una riflessione sull’importanza dell’alleanza atlantica, la Nato, nel quadro delle missioni internazionali di pace a cui l’Italia oggi partecipa con il pesante tributo di molte vite. Insomma, era un modo per esaltare i nostri caduti in queste missioni per la pace, la libertà e la democrazia. Mi illudevo, e come dimostrano le aggressioni di ogni 25 aprile, in ogni parte d’Italia, e a prescindere da eventuali manifesti tacciati come provocatori, non tutti credono nella libertà, nella tolleranza, nella democrazia.  Veda, caro direttore, la destra, come Lei la chiama, da tempo ha fatto i conti con il fascismo, prendendo in modo inequivocabile le distanze dalla dittatura (La sfido a trovare nel mio manifesto una prova contraria).  Il guaio è che nel 2012 la sinistra chiaramente non vuole prendere le distanze dal comunismo e dalle sue barbarie, perché, in fondo, se si legge bene il mio manifesto, c’è solo una cosa che fa infastidire i violenti e gli intolleranti o quelli che magari devono la loro carriera a quell’idea nefasta, e cioè l’affermazione che il comunismo e i comunisti non si battevano per la libertà e la democrazia, ma per un’altra ben spietata dittatura, quella sovietica. Tutto il resto sono vuote declamazioni che suonano come una giustificazione per chi da tempo la corda l’ha già rotta, come dimostrano i fatti del G8 o della TAV. Il revisionismo non c’entra niente, e lo sfascio non lo favoriscono amministratori che stanno risanando gli Enti, ma lo provocano quelli che hanno riempito di debiti il CSTP, l’Asi, l’Ausino, l’aeroporto, i consorzi dei rifiuti, etc etc, e la classe dirigente che in quei 15 anni ha taciuto colpevolmente.

2012-04-25 15:27:42
Cimitero degli inglesi

2012-04-25 15:20:25
Quanto accaduto in Piazza Vittorio Veneto a Salerno, in occasione delle celebrazioni del 25 aprile, è una vergogna, oltre che un’offesa a quanti hanno lottato e sono caduti per la riconquista della libertà del popolo italiano ed il ripristino dei valori della democrazia. Si tratta di un episodio inqualificabile che testimonia come ancora nel nostro Paese vi siano componenti politiche intolleranti ed antidemocratiche che tuttora impediscono di festeggiare la Liberazione, patrimonio storico e politico dell’intera Nazione, in modo condiviso. Tant’è che la loro anacronistica furia ideologica ha impedito all’assessore provinciale, Antonio Fasolino, socialista riformista, sincero democratico e antifascista, di pronunciare la sua allocuzione in rappresentanza della Provincia di Salerno.  Ciò dimostra la validità del nostro manifesto celebrativo, in cui vengono esaltati i valori della libertà e della democrazia e condannato in maniera netta il nazifascismo, ma dove viene affermata la convinzione, come ha scritto il Presidente della Repubblica,  che “non ci si debba chiudere in rappresentazioni idilliache e mitiche della Resistenza, in particolare del movimento partigiano, come non se ne debbano tacere i limiti e le ombre”. È un fatto che i comunisti non si battevano per la libertà e la democrazia, ma per l’instaurazione di una dittatura sovietica.  D’altra parte come ha scritto Aldo Cazzullo sul Corriere della Sera di oggi “la Resistenza fu fatta da uomini e gli uomini commettono errori, talvolta crimini… ha avuto le sue pagine nere e per troppo tempo se ne è parlato troppo poco. Ad ogni modo devo con rammarico constatare come non solo da parte della CGIL, ma anche dal Pd non ci sia una presa di distanza chiara ed inequivocabile da queste forme di estrema intolleranza e faziosità, nonché di una lettura più equilibrata e compiuta, oltre che obiettiva, di quel processo storico che ha portato alla liberazione dell’Italia.

2012-04-23 13:09:57
provincia_di_salerno_25_aprile_2012

2012-04-21 14:32:07
La Giunta provinciale, riunitasi in seduta straordinaria, ha deliberato un’anticipazione di cassa di circa 3 milioni di euro a favore del Cstp, relativamente alle mensilità di marzo e fino al 20 aprile 2012. Tale provvedimento è stato adottato per scongiurare l’interruzione di un servizio di interesse pubblico generale, provocato dai debiti accumulati in questi anni per effetto degli esuberi e degli sprechi della gestione di D’Acunto, uomo voluto dal sindaco De Luca. La somma anticipata dalla Provincia, di fatto, scongiura il blocco previsto per lunedì 23 aprile, ma non esime dalle responsabilità i tanti comuni debitori verso il Cstp, primo fra tutti, come al solito, il Comune di Salerno con ben 1.093.062 euro.

2012-04-20 17:32:43
CSTP: La Provincia non dà nessun contributo, ma bensì gira i contributi che gira la Regione. Si tratta, quindi, di una bugia grossa quanto una casa. Ovviamente esiste un problema di trasferimenti fondi alla Regione Campania operata dal governo e quindi è colpa del governo nazionale. Questo non nasconde le pesanti responsabilità dell'ex amministratore D'Acunto, uomo di fiducia di De Luca. Ci sono anche responsabilità sospette perchè il Cstp ha fatto favori finanziari molto importanti al comune di Salerno mettendo a serio rischio i conti della società pregiudicandone il futuro. A questo si aggiunge una gestione clientelare. Il giorno prima di lasciare l'incarico D'acunto ha assunto 30 persone ed un'azienda in crisi non lo fa. La gestione di Santocchio è stata virtuosa, ha ridotto le spese del 28%. Il governo Monti deve fare la sua parte e non può pensare di scaricare su Regioni, Province e Comuni i costi dei servizi pubblici essenziali.

2012-04-20 16:27:09
Intervista web tv Provincia www.informazionesalernitana.it su "Ghost Roads 2" e Cstp. 

2012-04-13 13:11:16
Esprimo soddisfazione per l’operazione della Guardia di Finanza di Salerno “Ghost Roads 2”, relativa a lavori appaltati e mai eseguiti durante l’Amministrazione di centrosinistra nel periodo 2007-2008. E anzi, è notorio che l’indagine è partita a seguito di una denuncia presentata proprio dalla mia Amministrazione. Confido nell’operato della Magistratura e delle Forze dell’Ordine che sapranno fare luce fino in fondo su questa vicenda.

2012-04-12 15:03:50
Care amiche e cari amici, vi auguro di trascorrere una serena Pasqua con le persone a voi più care.

2012-04-08 17:24:17
Intervista alla web tv della Provincia di Salerno www.informazionesalernitana.it 

2012-04-07 14:12:05
I dati diffusi ieri dall’Istat relativi al mercato del lavoro in provincia di Salerno premiano le politiche attente messe in campo in particolar modo dagli Enti locali, dalla Camera di Commercio e dall’Associazione Industriali. La provincia di Salerno è l’unica in Campania a far registrare un segno positivo, con un incremento dell’1% del tasso di occupazione rispetto al 2010. Nonostante il generale momento di crisi e le difficoltà che vivono tante famiglie salernitane, la nostra provincia, grazie all’operosità dei suoi cittadini e della classe imprenditoriale, mostra un segnale incoraggiante nella prospettiva di una ripresa economica complessiva che, auspico, coinvolga l’intero tessuto produttivo nazionale.

2012-04-05 13:26:53
Sulla vicenda dei marò, l’India sta compiendo un atto di terrorismo internazionale. Il Governo si rivolga all’Onu, denunci questo vero e proprio atto di guerra e chieda la solidarietà agli alleati della Nato.

2012-04-01 14:28:45
Inaugurazione Parco Villa de Ruggiero - Nocera Superiore

2012-03-31 17:29:07
Inaugurazione Parco di Villa de Ruggiero

2012-03-31 17:27:13
Questa mattina abbiamo aperto al pubblico il Parco di Villa de Ruggiero a Nocera Superiore. Un polmone verde che viene restituito al territorio dell’Agro-Nocerino-Sarnese, dopo decenni di degrado e incuria. E’ intenzione dell’Amministrazione provinciale, fin dal suo insediamento, riqualificare l’intero patrimonio storico-artistico dell’Ente per renderlo fruibile ai cittadini.

2012-03-31 00:18:36
Il Consiglio provinciale ha approvato il Piano Territoriale di Coordinamento Provinciale. Un atto storico, centrale per lo sviluppo del nostro territorio, perché pone l’accento sulle infrastrutture e sulla tutela e la salvaguardia paesaggistica. E’ stato svolto un lavoro importante che segnerà la storia della nostra provincia.

2012-03-30 11:32:03
Intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it

2012-03-29 13:56:20
L’esame della proposta di legge n. 3160 e abbinate - Disposizioni concernenti il limite di altezza per l'ammissione ai concorsi per il reclutamento nelle Forze armate - è stato inserito nel programma dei lavori dell’Assemblea per il prossimo mese di maggio.

2012-03-27 13:53:48
La Provincia di Salerno, la Camera di Commercio e l’Enoteca provinciale, al Vinitaly 2012, suggellano il connubio tra i sapori del Nord e del Sud. Vini, cultura, storia ed identità dei territori si uniscono per competere sul mercato. Provincia di Salerno, Provincia di Novara e Provincia di Biella insieme per far conoscere la storia delle tipicità locali in tutto il resto d’Italia. Fare rete significa sviluppare un trend vincente sui mercati. L’esempio dell’Enoteca provinciale di Salerno, consorzio pubblico-privato, e la collaborazione instaurata con le Province di Novara e di Biella, sono il segno che uniti si possono raggiungere risultati importanti. Un ringraziamento particolare va alla Regione Campania che ha dato la giusta attenzione alla produzione vitivinicola salernitana e ha riconfermato anche per quest’anno il suo impegno che consentirà all’Enoteca provinciale di avere una sede operativa e un punto vendita.

2012-03-24 17:41:33
Esprimo, a nome mio e della Commissione Difesa della Camera, sgomento e cordoglio per il nostro militare deceduto in Afghanistan. Mi auguro, inoltre, di ricevere quanto prima notizie rassicuranti per le condizioni degli altri cinque feriti. Dedico un pensiero commosso anche alle loro famiglie.

2012-03-20 10:53:40
Firma del protocollo d'intesa Regione Campania - Provincia di Salerno per il Grande progetto "Interventi di difesa e ripascimento del litorale del golfo di Salerno". Un intervento che non esito a definire storico, e che testimonia che il presidente Caldoro ha cambiato radicalmente il flusso dei finanziamenti verso la Provincia di Salerno, assumendosi una grande responsabilità politica.

2012-03-20 10:46:16
Assemblea generale Arco Latino

2012-03-16 16:10:57
Dalla Provincia di Salerno parte l'appello per salvaguardare gli enti locali intermedi con “Il manifesto di Salerno”, un documento politico in difesa delle Province. La proposta è scaturita dall'assemblea generale di Arco Latino, associazione di cooperazione politica tra gli enti locali di livello intermedio nel mediterraneo occidentale, svoltasi questa mattina all'Auditorium di Ravello.

2012-03-16 16:06:58
Questa mattina abbiamo aperto al traffico la strada Aversana – tratto località Spineta – incrocio S.p. 312 - Comune di Battipaglia.  Un'opera strategica che l'Amministrazione provinciale ha ripreso in maniera rapida, perché costituisce uno degli assetti portanti dello sviluppo economico dell'intera provincia.

2012-03-15 16:46:59
Concordo con il presidente della Provincia di Napoli, Luigi Cesaro, e non voterò la fiducia al Governo sul decreto in materia ambientale perché contiene norme sui rifiuti in Campania che provocheranno una nuova emergenza. Il decreto produrrà ulteriori criticità e certamente non servirà a risolvere i problemi esistenti. Poter smaltire i rifiuti fuori regione soltanto dopo l'intesa con la regione che li dovrà accogliere significa, inoltre, distruggere il lavoro svolto finora e creare seri danni, che non fanno bene alla nostra terra e ai nostri cittadini.

2012-03-14 20:28:13
Ritengo sia opportuno abbassare i toni e costituire il coordinamento regionale rispettando le indicazioni democratiche venute dai congressi provinciali. Infatti, compito del partito sarebbe quello di sostenere l’azione di governo negli Enti locali ed elaborare proposte coerenti con i valori del PdL. È impensabile chiedere agli elettori campani di votarci alle prossime amministrative se poi dimostriamo litigiosità dove già governiamo. E’ inutile e dannoso alimentare sterili polemiche senza peraltro alcun preventivo confronto con le forze territoriali del partito e con tutti gli eletti nelle cariche più significative.

2012-03-12 19:38:09
Questa mattina ho ricevuto, a Palazzo Sant'Agostino, il governatore del Minas Gerais, Antonio Augusto Anastasia.  Al centro della visita, la promozione  di esperienze, conoscenze, metodologie e tecnologie per lo sviluppo, tra il Minas Gerais - stato federale del Brasile, con oltre 20 milioni di abitanti (ben 2 milioni di origine italiana, di cui oltre 70 mila residenti nella capitale Belo Horizonte) e la Provincia di Salerno, con particolare attenzione ai settori della meccanica e dell'agroalimentare.

2012-03-09 13:33:05
L'intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it 

2012-03-08 16:30:24
L'ambasciatore cinese in Italia, S.E. Ding Wei, a Palazzo Sant'Agostino

2012-03-08 10:45:00
Quanti e quali sono i lotti cantierizzati attualmente presenti lungo l’autostrada A3 Napoli – Salerno? Quando è previsto il completamento dei lavori di ampliamento della carreggiata autostradale? E, soprattutto, perché i lavori vengono svolti anche in orari in cui l’autostrada è interessata da maggior traffico? E’ quanto ho chiesto con una interrogazione parlamentare al Ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti. Nelle ultime settimane, infatti, i lavori sull’A3, in corso già da diversi mesi, si sono intensificati soprattutto nel tratto compreso tra Scafati e Salerno, con gravi ripercussioni sulla regolare circolazione stradale ed i correlati disagi per l’utenza, specie perché effettuati anche durante le ore diurne e di punta.

2012-03-07 14:54:21
In occasione della giornata internazionale della donna desidero rivolgere un pensiero particolare a tutte le donne arruolate nelle Forze Armate. Dal 1999, anno in cui è stata approvata la legge 380 che ha aperto gli arruolamenti alle donne  hanno dimostrato professionalità, competenza e determinazione pari agli uomini su tutti i fronti, sia in Italia che all’estero, in tutti i teatri operativi, a cominciare dal fronte più duro, l’Afghanistan. Queste stesse qualità emergono anche in politica, dove oramai si è formato un ceto dirigente di grande qualità. E, in particolare, dove il sistema elettorale lo consente, negli Enti locali le donne elette stanno dando prova di grande capacità nell’esprimere le istanze del territorio, mostrando speciali doti di sensibilità umana e sociale nell’approccio, ma anche di incisività e caparbietà nel ricercare le soluzioni alle varie problematiche che toccano i cittadini. In qualsiasi contesto, familiare, lavorativo, istituzionale, la donna dimostra uno spiccato senso di responsabilità, testimoniando dedizione, equilibrio e concretezza. Qualità fondanti che non trovano ancora, purtroppo, un’adeguata rispondenza nei posti nevralgici della società.

2012-03-06 13:27:00
Il ministro degli Esteri, Giulio Terzi, che ancora non ha riferito adeguatamente in Parlamento sulla vicenda dei marò Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, se non riuscirà in tempi brevi a risolvere la questione, per dignità politica dovrebbe dimettersi. E’ semplicemente assurdo e vergognoso che i nostri militari siano stati incarcerati come dei delinquenti: è un affronto al diritto internazionale e alla dignità della nostra Nazione. E’ evidente che il Governo deve porre in essere un’azione più determinata ed autorevole nei confronti delle autorità di Nuova Delhi, affrontando la questione in maniera diversa e risoluta rispetto a come è stato fatto finora. In quest’ottica, mi aspetto anche una posizione più chiara rispetto alla timidezza del Governo da parte del ministro della Difesa Giampaolo Di Paola.

2012-03-05 22:32:29
Al minuto 8.20 la mia intervista alla trasmissione "La Zanzara" di Radio 24. http://www.radio24.ilsole24ore.com/player/player.php… Buona domenica a tutti. 

2012-03-02 13:44:52
L'intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it 

2012-03-01 18:29:33
Cari amici, tra pochi minuti sarò ospite della trasmissione "La Zanzara" di Radio24

2012-02-29 21:21:18
Al di là delle competenze degli Enti, la differenza la fanno gli amministratori capaci di una gestione incisiva, efficace, e oculata delle risorse.  Alle esternazioni del sindaco di Salerno, l’Ente Provincia risponde con i fatti: un risparmio di 20 milioni di euro in due anni grazie alla gestione virtuosa dei Consorzi di Bacino e dello Stir di Battipaglia, oltre ad un aumento della raccolta differenziata dal 45,8% al 61,5%, negli ottanta comuni direttamente gestiti. E’ noto, almeno nel nostro territorio che il ciclo dei rifiuti era gestito da uomini del sindaco di Salerno. Pertanto, i fatti si commentano da soli. È altrettanto noto che uno dei problemi della Campania è che i Comuni, con in testa quello di Salerno, utilizzino la Tarsu per fini diversi, accumulando così debiti che fanno affondare il ciclo stesso. La Provincia di Salerno, senza poteri straordinari, nei tempi stabiliti, ha effettuato la gara per la realizzazione del termovalorizzatore, mentre il Comune di Salerno, con poteri straordinari, ha soltanto scialacquato 15 milioni di euro, senza riuscire ad aggiudicare i lavori.

2012-02-28 16:20:53
"Salviamo i nostri marò" - Palazzo Sant'Agostino

2012-02-28 16:16:33
La Provincia di Salerno ha aderito a “Salviamo i nostri Marò”, l'iniziativa promossa dall'onorevole Ignazio La Russa. Da questa mattina è esposto sul portone principale di Palazzo Sant'Agostino uno striscione a sostegno dei due militari italiani trattenuti nello stato del Kerala, in India, con l'accusa di aver ucciso due pescatori scambiandoli per pirati. Da Italiani, abbiamo il dovere morale di testimoniare la  vicinanza ai nostri connazionali Massimiliano Latorre e Salvatore Girone, valorosi militari, vittime di una palese violazione del diritto internazionale.

2012-02-27 14:01:17
La Provincia di Salerno ha ottenuto la riattribuzione dei finanziamenti per i lavori relativi al prolungamento della tangenziale di Salerno I e II lotto. Il finanziamento, pari a 50.986.174 euro consentirà di riprendere lavori strategici per lo sviluppo del nostro territorio, come il completamento dell’Aversana, il collegamento di quest’ultima con la tangenziale, migliorando in modo rilevante la viabilità con Battipaglia e Capaccio. Si tratta di fondi attribuiti nel 1990 in seguito a due convenzioni sottoscritte tra la Provincia e l’Agenzia per la promozione dello Sviluppo del Mezzogiorno, cui poi è subentrata la Regione, per la realizzazione del prolungamento della tangenziale, e revocati dal CIPE nel 1993. L’allora Amministrazione provinciale, dopo aver proposto ricorso al Tar Campania, otteneva l’annullamento della revoca del finanziamento nel 1996, con le sentenze n. 90 e n. 91, confermate dal Consiglio di Stato nel 2006, che ribadiva l’annullamento della deliberazione di revoca del finanziamento da parte del CIPE. L’attuale Amministrazione, non appena insediata, ha affrontato con decisione la questione sia sul piano politico, svolgendo un’intensa attività ai diversi livelli per ottenere la riassegnazione dei fondi da parte del CIPE, sia su quello giuridico, promuovendo un giudizio di ottemperanza dinanzi al Consiglio di Stato. Quest’importante risultato è stato raggiunto anche grazie al mio personale impegno, pure come parlamentare, nelle diverse sedi istituzionali, ma è doveroso ringraziare i Governi Berlusconi e Monti, e soprattutto il presidente della Regione Campania, Stefano Caldoro, per il decisivo sostegno ricevuto.

2012-02-22 19:10:57
Aderisco convintamente all’iniziativa “Salviamoli”, lanciata dall’On. Ignazio La Russa per esprimere solidarietà ai due marò della marina militare italiana arrestati in India e per tenere alta l’attenzione dell’opinione pubblica. E’ una campagna davvero ottima ed è finalizzata a coinvolgere il mondo delle Istituzioni e della cittadinanza attiva sulla sorte di due nostri connazionali che, in questo momento, versano in condizioni di grande difficoltà. Tale campagna di solidarietà non è una iniziativa di parte, ma è orientata a generare un movimento a sostegno dei nostri due militari, attraverso diverse forme di comunicazione ed interventi che possano favorire il dialogo tra le diverse forze politiche e consentire il positivo esito di questa crisi. E’ necessario, infatti, che in momenti così delicati, come questo, la politica e le Istituzioni dimentichino divisioni e partigianerie e creino le condizioni affinchè questi due cittadini e militari italiani possano tornare in Patria.

2012-02-20 20:58:56
Il presidente del Consiglio, Mario Monti, intervenga con forza e autorevolezza nella vicenda che vede coinvolti in India i nostri militari Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. E’ una vicenda inaudita nella quale vi è una palese violazione del diritto internazionale.

2012-02-20 19:26:16
Intervista al Corriere del Mezzogiorno

2012-02-20 15:45:57
Esprimo, a nome mio e della Commissione Difesa della Camera, profondo cordoglio per i tre soldati italiani deceduti questa mattina in Afghanistan, e auguro un pronto recupero all’altro commilitone rimasto ferito. A loro vada, inoltre, tutta la nostra gratitudine per il contributo offerto alla stabilizzazione dell’Afghanistan. Dedico un pensiero commosso anche alle loro famiglie.

2012-02-20 12:03:40
Il presidente del Consiglio, Mario Monti, intervenga con forza e autorevolezza nella vicenda che vede coinvolti in India i nostri militari Massimiliano Latorre e Salvatore Girone. E’ una vicenda inaudita nella quale vi è una palese violazione del diritto internazionale. Il Governo Monti non abbandoni al sopruso i nostri soldati e avvii una sollecita ed energica azione a sostegno delle ragioni del diritto internazionale. Si convochi l’ambasciatore indiano e la magistratura italiana apra un’inchiesta per sequestro di persona.

2012-02-18 21:53:32
Ieri a Milano ho ricevuto il  “Premio Excellent”, promosso dal magazine del settore turistico “Master Meeting”. All’Amministrazione provinciale di Salerno è stata riconosciuta la capacità di “inversione di tendenza nella destinazione delle risorse economiche del settore, realizzato mediante un investimento deciso nella promozione del territorio amministrato. Il presidente Cirielli ha contribuito in maniera decisiva alla realizzazione di performance eccellenti della destinazione turistica della provincia di Salerno”.

2012-02-18 21:47:00
La Provincia di Salerno in vetrina alla Bit di Milano 2012

2012-02-17 19:16:56
Al minuto 25. 45 la mia intervista sui doppi incarichi. http://www.radio24.ilsole24ore.com/player/player.php…

2012-02-17 15:59:17
La Provincia di Salerno in vetrina alla Bit di Milano 2012

2012-02-16 16:39:32
Sono iniziati questa mattina i lavori per la realizzazione della rotatoria sulla S.S. 18 all’incrocio tra la S.p. 312 e la S.p. 195, a Battipaglia (viabilità ex Cdr). L’Amministrazione provinciale è riuscita ad ottenere un finanziamento andato in perenzione, importante e strategico per il miglioramento di tutta la viabilità della Piana del Sele, recuperato a seguito della mia attività quale Commissario di Governo per l’emergenza rifiuti.

2012-02-15 14:26:55
Domani, alle ore 10.30, inizieranno a Battipaglia i lavori per la rotatoria sulla S.S. 18 – incrocio S.p. 312 - S.p. 195 (viabilità ex Cdr).

2012-02-13 16:43:53
Inizio dei lavori di ristrutturazione dell'immobile confiscato alla camorra, in via Torretta ad Angri. 13 febbraio 2012

2012-02-13 16:20:13
Concorso letterario bandito dall'Amministrazione provinciale nell'ambito dei festeggiamenti del 150° anniversario dell'Unità d'Italia, rivolto agli studenti delle scuole superiori della provincia di Salerno. 

2012-02-12 18:53:24
Domani, alle 9.30, a Palazzo Sant'Agostino, premieremo le classi degli Istituti di istruzione secondaria di secondo grado della provincia, che hanno partecipato al concorso letterario "Premio Unità d'Italia", organizzato dall'Amministrazione provinciale, nell'ambito dei festeggiamenti del 150° anniversario dell'Unità d'Italia.

2012-02-10 20:24:08
La mia intervista alla web tv della Provincia www.informazionesalernitana.it, su metropolitana e porto di Salerno, Pastificio Amato, Governo Monti, legge elettorale e art. 18. 

2012-02-10 17:26:52
Non ho votato la fiducia sul decreto “svuotacarceri”, perché è un’amnistia mascherata, che rappresenta un grave attentato alla certezza della pena. Le inefficienze dello Stato non possono essere scaricate sui cittadini e sulle vittime dei reati. 

2012-02-10 10:35:04
Io ricordo...Dodicimila civili, uomini e donne, assassinati su ordine del dittatore comunista Tito, gettati vivi in cavità naturali solo perché italiani, e centinaia di migliaia di nostri connazionali della Venezia Giulia, della Dalmazia e dell'Istria, costretti a fuggire e ad abbandonare le loro case e la loro terra.

2012-02-09 14:50:46
L'intervista ad Uno Mattina, dove ho parlato di difesa e decreto svuotacarceri. 

2012-02-09 07:40:48
Cari amici, buongiorno. Alle 9.05 sarò in diretta ad Uno Mattina, su Rai 1.

2012-02-08 19:19:08
Ho partecipato al convegno "Quanto pesa il tuo voto? Ipotesi di legge elettorale oggi", promosso dall'associazione Italia Protagonista. Ringrazio il senatore Maurizio Gasparri e l'onorevole Ignazio La Russa per l'iniziativa. Stiamo lavorando per cambiare l'attuale legge elettorale che ha trasformato il Parlamento in una casta.

2012-02-08 13:10:11
Il decreto “svuotacarceri” è un’amnistia mascherata. L’unico elemento positivo sul fronte garantista, ovvero la detenzione domiciliare per la custodia cautelare, è lasciata alla discrezionalità dei Pm. Per questo non voterò la fiducia.

2012-02-06 14:40:57
Il capo della Protezione Civile, Franco Gabrielli, deve dimettersi. Il sindaco Alemanno ha ragione. Il ragionamento è molto semplice: se in caso di così grave emergenza i Comuni devono provvedere da soli, a che serve avere la Protezione Civile Nazionale? La verità è proprio questa, purtroppo spendiamo un patrimonio per avere la Protezione Civile, e poi, di fronte ad una nevicata eccezionale, addirittura la nostra capitale si ritrova nelle condizioni che tutti abbiamo visto. Appare evidente, quindi, che o si riorganizza la Protezione Civile oppure sarebbe meglio dare più risorse ai Comuni, visto che nelle emergenze possono fare affidamento soltanto sui propri mezzi.

2012-02-03 18:06:10
Il video della trasmissione "Apprescindere" di Rai 3, dove sono stato ospite per parlare di carceri e giustizia.   

2012-02-01 15:33:48
Domani alle 11 parteciperò al programma "Apprescindere" in onda su Rai 3 per parlare della situazione delle carceri in Italia.

2012-01-31 14:44:52
La designazione dell’Aeroporto di Salerno-Pontecagnano quale aeroporto doganale, oltre a segnare un'ulteriore tappa fondamentale per lo sviluppo aeroportuale, assume rilievo strategico anche per l’economia della Provincia. Gli sforzi compiuti fin qui dalla Provincia, oltre che dagli altri organi coinvolti nella gestione dell’aeroporto, unitamente a quest’ultimo importante riconoscimento, hanno consentito al “Costa d’Amalfi” di acquisire dignità di Aeroporto Internazionale.

2012-01-30 08:36:54
"Dieci anni in Parlamento" - il video

2012-01-29 16:52:41
27 gennaio 2012

2012-01-28 16:30:56
Ringrazio le amiche e gli amici che hanno partecipato alla presentazione del mio libro "Dieci anni in Parlamento". E' stata un'occasione per ripercorrere con voi la mia attività alla Camera. Grazie a tutti.

2012-01-28 16:25:21
27 gennaio 2012

2012-01-26 15:56:16
Non ho votato la fiducia al Governo Monti sul decreto Milleproroghe, perché provocherà una nuova emergenza rifiuti. E’ stato inserito un emendamento del Pd, di cui è primo firmatario l’on. Tino Iannuzzi, che conserva le competenze alla Provincia in materia di rifiuti, anche se fa slittare i termini al 1° gennaio 2013 e le sottrae la riscossione delle tasse. È noto che i Comuni in Campania usino tali entrate per finanziare amenità, dai concerti alle luminarie, ma poi non pagano né i Consorzi né le società provinciali, che hanno accumulato debiti ingenti. Allo stato attuale, è già complicato pagare gli stipendi ai lavoratori del settore e far fronte alle spese di smaltimento nella discarica di Taranto (ciò è possibile ad oggi solo grazie alle banche). Aver tolto anche la possibilità della riscossione diretta della tassa a chi paga per gestire il ciclo, comporterà un blocco di nuovo credito, atteso che alle banche apparirà inesigibile. Tutto ciò determinerà il blocco totale del ciclo, perché i lavoratori non verranno più pagati, né ci saranno risorse per portare i rifiuti in discarica.

2012-01-25 11:46:14
Venerdì 27 gennaio, alle 18.00, nel Salone di Rappresentanza di Palazzo Sant'Agostino, sede della Provincia di Salerno, presento la pubblicazione "Dieci anni in Parlamento". Vi aspetto.

2012-01-21 15:16:25
L’aeroporto di Salerno è un’infrastruttura strategica per la nostra provincia e sono, quindi, pronto ad aprire un confronto costruttivo con il sindaco di Salerno, per unire gli sforzi perchè il Governo Monti confermi quanto finora è stato predisposto. Al di là degli errori compiuti nel passato dal centrosinistra ritengo sia opportuno fare fronte comune per porre fine alle polemiche politiche nella gestione dello scalo, e stiamo lavorando in tale direzione. Abbiamo ereditato un’infrastruttura chiusa, progettata senza un’adeguata pista, priva di appropriati collegamenti viari, ma in poco meno di un anno abbiamo riaperto l’aeroporto al traffico insieme con Alitalia, potenziando la viabilità tra il casello autostradale di Montecorvino e l’aeroporto, e iniziando i lavori per collegare la tangenziale con lo scalo mediante un’apposita nuova uscita. Abbiamo presentato la progettazione per l’allungamento della pista. Quest’ultimo è stato inserito nell’accordo quadro dal ministro delle Infrastrutture, Altero Matteoli. Nei giorni scorsi ho incontrato il presidente dell’Enac, Vito Riggio, insieme con il presidente della Camera di Commercio, Guido Arzano, e il presidente dell’Autorità Portuale, Andrea Annunziata, per il rilascio definitivo della concessione totale dello scalo.

2012-01-19 17:33:23
Festa regionale del PdL a Scafati - settembre 2011

2012-01-19 15:07:52
La Provincia di Salerno non sosterrà politicamente la realizzazione di alcuna discarica nel nostro territorio se a Napoli non verranno individuati siti per le discariche e non inizieranno le procedure per la realizzazione di un altro termovalorizzatore. Invito gli amministratori della nostra provincia da un lato, ad aumentare la raccolta differenziata, dall’altro, a predisporre isole ecologiche per le emergenze e, soprattutto, a versare regolarmente le dovute competenze alla società provinciale EcoAmbiente, alla Gesco e ai Consorzi dei rifiuti.

2012-01-16 14:09:58
http://www.provincia.salerno.it/content/view/4093/

2012-01-13 18:46:49
Intervista ad Affaritaliani.it

2012-01-13 17:11:16
La successione alla guida del Pdl campano apre una fase politica nuova, che deve essere gestita con grande equilibrio e senso di responsabilità, ricercando la massima unità. In ogni caso vanno tenuti in considerazione i territori, con l’auspicio che il Pdl salernitano, rappresentativo della provincia più estesa della Campania ed il primo per abitanti dopo quello di Napoli, abbia il giusto peso in ragione della sua forza politica, della sua dimensione e del suo radicamento nel territorio. Non ci dovrà essere un commissario o un reggente che non sia un campano ed il futuro coordinatore regionale dovrà avere, necessariamente, il sostegno di una classe dirigente forte, dei parlamentari e dei consiglieri regionali, su indicazione di Cosentino e di Caldoro, nonché dei tre presidenti di Provincia, che sono anche parlamentari.

2012-01-12 15:22:40
La bocciatura della Consulta del referendum abrogativo della legge elettorale è un’altra sentenza politica che mortifica la richiesta espressa da oltre un milione di italiani.  L’attuale legge elettorale ha sottratto alla sovranità popolare di scegliere i propri rappresentanti, ed è stata, nei fatti, interpretata malissimo dai partiti, trasformando i parlamentari in una casta, priva di rappresentatività elettorale e politica, ma anche senza un territorio di riferimento.  Ora tocca alle forze politiche e al Parlamento assumere l’impegno di approvare, in tempi brevi, una riforma elettorale che restituisca ai cittadini il diritto di scegliere i propri rappresentanti, e nello stesso tempo, dare agli eletti una credibilità politica, derivante dal consenso popolare, quanto mai necessaria in questo delicato momento per la Nazione.

2012-01-11 14:11:30
La metropolitana di Salerno è un’opera strategica per l’intero territorio provinciale. Su questo tema intendo aprire un confronto costruttivo e ricercare la collaborazione di tutti gli attori istituzionali, a cominciare dal Comune di Salerno che da anni porta avanti la realizzazione dell’opera. D’altronde, confermo che si tratta di un’infrastruttura fondamentale per l’interesse generale della comunità salernitana e coerentemente la nostra Amministrazione l’ha inserita nel Ptcp.

2012-01-10 21:15:21
Desidero ringraziare Anna Ferrazzano per il lavoro svolto con particolare competenza e dedizione, quale vicepresidente della Provincia di Salerno e assessore al Lavoro, alle Pari Opportunità e ai Centri per l’Impiego. Sono convinto che la qualità dell’impegno profuso in questi anni da Anna Ferrazzano nella nostra Amministrazione provinciale, con rilevanti risultati nelle delicate vicende legate alle diverse vertenze che hanno coinvolto centinaia di lavoratori della nostra provincia, caratterizzerà la sua attività politico-amministrativa di leader dell’opposizione al Comune di Salerno, dove sta già svolgendo con perizia e determinazione l’incarico di capogruppo consiliare del PdL, ma anche un rinnovato e prezioso impegno nel partito. Nel prossimo congresso provinciale, infatti, ho intenzione di proporla per un ruolo di primissimo piano nel quale poter mettere a frutto l’esperienza maturata.

2011-10-11 19:50:35
Ritengo che la grave assenza del ministro dell'Economia, Giulio Tremonti, proprio  su un voto inerente un provvedimento basilare per il suo dicastero oltre che per l’Italia, debba essere seguita dalle sue immediate dimissioni.

2011-09-23 12:29:57
“Condivido la necessità di cambiare la legge elettorale e sono pronto anche a sostenere il referendum”. 

2011-09-10 15:01:00
« Querelerò l’On. Barbato per ciò che riferisce con la sua nota alle agenzie di stampa...Sono nel PdL con convinzione ed orgoglio, ma le responsabilità penali sono sempre personali. » Così il Presidente Cirielli commenta le dichiarazioni rese questa mattina dall’On. Barbato (IdV) alle maggiori agenzie di stampa.

2011-04-15 12:57:23
Il Manifesto voluto da Edmondo Cirielli per ricordare e festeggiare i 150 anni dell'unità d'Italia. 

2011-02-23 18:53:16
« In ordine a quanto apparso a pag. 14 dell’edizione odierna de “Il Sole 24 Ore”, smentisco ogni ipotesi passata, presente e futura di un mio passaggio in Futuro e Libertà.»

2010-11-10 12:04:27
Ricordiamo, a chiunque voglia aderire, che è attivo il gruppo FB dell'Associazione Principe Arechi.

2010-11-10 11:43:18
« Ho piena fiducia nel triumvirato che regge il Coordinamento Nazionale ma c’è da sottolineare che la sua funzione politica è deligittimata quotidianamente dalla presenza di alcuni ministri non solo incapaci, ma anche privi di consenso popolare e credibilità tra gli stessi militanti del Partito».

2010-11-04 12:20:44
Il servizio del magazine americano I-Italy.org sulla Provincia di Salerno.

2010-09-18 02:35:27
Le foto della giornata sono nella Gallery del sito.

2010-05-08 14:23:47
Il senso del manifesto per la celebrazione del 65° anniversario della Liberazione è molto chiaro ed è reso palese dalla lingua italiana. La presa di distanza dalle conseguenze nefaste per la democrazia dell’esperienza fascista è, inequivocabilmente, scritta nel manifesto. La realtà è che una certa cultura antidemocratica, per anni a servizio (a volte anche a pagamento) della Russia comunista, vuole negare alle giovani generazioni la possibilità di conoscere una serie di verità storiche, che io invece ho inteso sottolineare. Se ci avesse liberato l’Armata Rossa, anziché gli Americani, per 50 anni non saremmo stati un paese libero.

2010-05-07 17:31:05
Il senso del manifesto per la celebrazione del 65° anniversario della Liberazione è molto chiaro ed è reso palese dalla lingua italiana. La presa di distanza dalle conseguenze nefaste per la democrazia dell’esperienza fascista è, inequivocabilmente, scritta nel manifesto. La realtà è che una certa cultura antidemocratica, per anni a servizio (a volte anche a pagamento) della Russia comunista, vuole negare alle giovani generazioni la possibilità di conoscere una serie di verità storiche, che io invece ho inteso sottolineare. Se ci avesse liberato l’Armata Rossa, anziché gli Americani, per 50 anni non saremmo stati un paese libero.

2010-05-01 12:44:23
Il senso del manifesto per la celebrazione del 65° anniversario della Liberazione è molto chiaro ed è reso palese dalla lingua italiana. La presa di distanza dalle conseguenze nefaste per la democrazia dell’esperienza fascista è, inequivocabilmente, scritta nel manifesto. La realtà è che una certa cultura antidemocratica, per anni a servizio (a volte anche a pagamento) della Russia comunista, vuole negare alle giovani generazioni la possibilità di conoscere una serie di verità storiche, che io invece ho inteso sottolineare. Se ci avesse liberato l’Armata Rossa, anziché gli Americani, per 50 anni non saremmo stati un paese libero.

2010-04-24 14:08:58
Il senso del manifesto per la celebrazione del 65° anniversario della Liberazione è molto chiaro ed è reso palese dalla lingua italiana. La presa di distanza dalle conseguenze nefaste per la democrazia dell’esperienza fascista è, inequivocabilmente, scritta nel manifesto. La realtà è che una certa cultura antidemocratica, per anni a servizio (a volte anche a pagamento) della Russia comunista, vuole negare alle giovani generazioni la possibilità di conoscere una serie di verità storiche, che io invece ho inteso sottolineare. Se ci avesse liberato l’Armata Rossa, anziché gli Americani, per 50 anni non saremmo stati un paese libero.

2010-03-20 18:17:01
Roma - Edmondo Cirielli e i suoi fedelissimi in piazza col Popolo della Libertà.

2010-03-08 13:11:08
In qualità di Commissario delegato in materia di emergenza rifiuti, nominato ai sensi del decreto DL 195/2009 del Presidente del Consiglio dei Ministri, chiarisco la grave situazione del Consorzio di Bacino SA/2. Vi sono crediti per 3 milioni e 500 mila euro non riscossi dal Comune “amico” di Salerno, che ha un debito da capogiro verso il Consorzio Bacino SA/2, presieduto, fino al mese scorso, dal candidato alla Regione dell’Idv, Dario Barbirotti, fidatissimo del candidato Governatore del centrosinistra e in avanscoperta nel partito “moralista”.

2010-03-08 12:01:14
Trofeo Energie Rinnovabili a Torraca, Cirielli: “avvio al nuoto agonistico per 50 giovani, riscatto del Cilento”

2010-03-03 02:13:39
L’impegno per il 2010 di un investimento di 7.800.000 euro nel settore dell'edilizia scolastica

2010-03-01 11:36:02
Sul mio canale Youtube trovate i filmati dell'incontro pubblico tenuto a Nocera la scorsa settimana nel corso del quale è intervenuto anche il Sindaco di Roma Gianni Alemanno. E' stato un grande successo, ovviamente grazie a tutti voi!

2010-02-20 03:12:25
Dopo il grande successo che abbiamo riscosso alla presentazione ufficiale, sono stati realizzati il sito internet ed il gruppo ufficiale su FB dell'Associazione Principe Arechi. Chi desidera aderire può farlo seguendo le istruzioni che troverà visitandoli.

2010-02-19 18:19:21
Ciao a tutti e grazie per i tanti attestati di gratitudine. Come sapete cerco di impegnarmi al massimo per il bene della nostra amata Salerno e per questo motivo non ho sempre la possibilità di rispondere a tutti qui su FB. Sono felice, però, di vedere tanti di voi entusiasti e soddisfatti del nostro impegno politico e amministrativo. Faremo sempre meglio, ve lo prometto.

2010-02-17 15:39:30
Telecolore, Cirielli:"Il problema nel Pdl salernitano è tutto interno a Forza Italia. Prima c’era questa forza politica, poi è arrivato Antonio Russo che ha distrutto tutto.Il 90% della classe dirigente di Fi eletta non viene presa in considerazione dal coordinatore..Con questo comportamento Russo non andrà lontano. Lo stesso ministro Carfagna si sta rendendo conto che non è adeguato a gestire questa responsabilità".

2010-02-14 15:38:00
Rifiuti, Cirielli contro De Luca:«Luminiare coi soldi della Tarsu»

2010-02-05 15:02:40
Quanti di voi usano Twitter? mi sembra bello quanto facebook, che ne pensate?

2010-01-28 14:19:10
"Nel caso in cui il centrodestra dovesse vincere le imminenti elezioni regionali lo scalo sarà uno degli obiettivi primari per l'intera Campania, con i lavori per la pista in primo luogo".

2010-01-21 20:50:20
Questa ed altre interviste le trovate nel mio canale Youtube!:)

2010-01-19 19:51:59
L'Espresso, Crescent: Cirielli la definisce "un'opera obbrobriosa, un palazzone di cemento che deturpa la prospettiva della città".

2010-01-18 15:28:48
...aiutiamoli...

2010-01-17 13:47:10
Avete già dato uno sguardo al mio canale YouTube?

2010-01-15 02:00:42
Grazie a tutti per il sostegno! spero che questa fan page possa rappresentare per tutti uno spazio di discussione e di confronto:)

2010-01-11 16:43:11
Alcune foto scattate durante la presentazione ufficiale dell'Associazione Culturale Principe Arechi...grazie a tutti per aver dato forza a questo ambizioso progetto!

2010-01-09 20:26:30
Alcune foto dalla Borsa Mediterranea del Turismo Archeologico di Paestum 2009...

2009-11-06 02:25:05
Alcune foto tratte dalle Missioni Istituzionali di Edmondo Cirielli in qualità di Presidente della Commissione Difesa

2009-11-06 02:14:20
Le foto dell'Aula della Commissione Difesa