# Page Name: Fabio Roscani
# URL: https://www.facebook.com/RoscaniFabio
# Total Text Posts: 455
# First Post Timestamp: 1555325880
# Last Post Timestamp: 1589876708


2020-05-19 10:25:08
Caffè e mascherina Tricolore. Inizia una nuova fase per l'Italia e noi, come sempre, ce la faremo. Coraggio, Italia 🇮🇹

2020-05-18 09:20:10
"Qui ci vuole civiltà della vita, lo dico ai responsabili, convertitevi" Era il 1983 e San Giovanni Paolo, direttamente dalla Sicilia, puntava il dito contro la mafia. Sono trascorsi 100 anni dalla sua nascita. I grandi uomini e i loro insegnamenti vanno ricordati e tramandati di generazione in generazione.

2020-05-17 19:42:07
Ho appena terminato la videoconferenza con la cabina di regia di "Azione Universitaria" e con gli eletti al Cnsu. Tante idee, pronte a trasformarsi in azione, a difesa degli universitari italiani, l'ennesima categoria dimenticata dal governo Conte.

2020-05-16 21:41:41
Una conferenza stampa inutile! L'ennesima, volta ad un aumentare il protagonismo di Conte. Migliaia di famiglie ed imprese aspettano risposte che, ancora, tardano ad arrivare. L'arroganza di Conte nei confronti dei giornalisti e Rocco Casalino in veste di presentatore sono la rappresentazione plastica di questo governo incapace e narcisista.

2020-05-16 10:12:15
L'Italia chiamò! Noi ci siamo, voi?

2020-05-15 15:11:22
Oggi è la giornata mondiale della famiglia. Con una foto di archivio, del battesimo della mia nipotina, oggi, penso alla mia. Non vedo l'ora di riabbracciarvi più forte di prima.

2020-05-15 13:22:52
Oggi ho partecipato all'esecutivo nazionale di Fratelli d'Italia. Il primo da remoto. Niente e nessuno fermerà la nostra voglia di fare politica per il bene dell'Italia: tante proposte e tante idee per rialzarci. Ce la faremo 🇮🇹 In alto i Tricolori

2020-05-13 21:28:11
Famiglie italiane sull'orlo del baratro, negozi e imprese che rischiano di chiudere per sempre. Annunci in pompa magna come se fosse uno show conditi con le lacrime della Bellanova, lacrime per aver regolarizzato immigrati clandestini. Avete stancato!

2020-05-13 16:44:14
Silvia Romano, Ong e volontariato: un interessante confronto con Emmanuele Di Leo fondatore della organizzazione "Steadfast Onlus" che da anni opera nei paesi del terzo mondo. L'Italia si attivi per stanare e punire i terroristi islamici che hanno rapito la nostra connazionale.

2020-05-12 10:29:31
Oggi è la giornata internazionale dell'infermiere. Oggi, più di ieri, abbiamo riscoperto l'importanza ed il valore di tante donne e uomini in camice bianco che, nella trincea degli ospedali, tutelano e difendono le nostre vite. Ricordiamoci di loro, sempre! Mai più tagli alla sanità.

2020-05-11 17:35:25
La frase "Aiutiamoli a casa loro" non è uno slogan da utilizzare sui social o al bar con gli amici. Ha un significato importante e profondo, ha un senso ben preciso.  “Aiutiamoli a casa loro” riecheggia nei documenti del Fronte della Gioventú, gli stessi che riprendevano le idee di Alain de Benoist sullo “sviluppo autocentrico” dei popoli del Terzo Mondo e persino nei convegni femminili organizzati dal "Centro Studi Futura". Antiche intuizioni, oggi più attuali che mai. Volgiamo uno sguardo al passato e alla nostra storia, quella è l’unica bussola in grado di orientarci verso l’avvenire.  Sono onesto, non mi appassiona la narrazione mainstream che ruota attorno a Silvia Romano, sono contento che una connazionale sia tornata in Patria, perché sia chiaro, nessuna vita ha prezzo, il suo valore è inestimabile, prezioso. E sono contento perché Silvia é tornata viva. Non mi appassiono alla sua conversione, mi chiedo quanto la nostra identità sia diventata fragile e mi interrogo se sia davvero stata una scelta libera. Centinaia di giovani italiani, ogni anno, raggiungono le terre africane in buona fede, non fanno gli scafisti, non sono camerieri ben pagati dallo speculatore Soros, non fanno parte del circuito delle più potenti Ong, non fanno i traghettatori di vite umane. Ho sempre ammirato e sono sempre stato orgoglioso di questa gioventù.  La spocchia del governo invece mi irrita.  Voglio vedere  lo Stato Italiano implacabile con i rapitori, scagliarsi con decisione in difesa dei nostri volontari per non farli diventare un bancomat delle più pericolose organizzazioni terroristiche. Vorrei capire perché non regolamentiamo le attività di organizzazioni che spesso hanno messo a rischio vite di molti giovani e gli interessi dell'Italia in territori complessi.  Cali quindi il sipario sulle polemiche, le ombre sulla vicenda non riguardano Silvia Romano, chi dona sé stesso ha sempre ragione.

2020-05-10 20:35:57
Finalmente ho trovato un buon motivo per seguire Fazio...

2020-05-10 10:58:51
Auguri a tutte le mamme. Auguri a voi che, nonostante le mille difficoltà, riuscite ad essere sostegno e conforto. Auguri a voi, un po' guerriere, un po' angeli custodi.

2020-05-09 19:04:04
Silvia Romano torna, finalmente, a casa! Una notizia che riempie di gioia. Complimenti all'intelligence italiana per il lavoro svolto. Bentornata, Silvia. 🇮🇹

2020-05-09 18:39:53
Cesare Battisti chiede di essere scarcerato: teme di essere contagiato dal Covid. Lo Stato non ceda di fronte alle assurde richieste di un assassino. Battisti, rimani al fresco.

2020-05-09 14:24:57
Care sardine, Aldo Moro fu ucciso dalle brigate rosse, Peppino Impastato dalla mafia. Ricordiamo le vittime e i loro carnefici. Noi, da sempre, contro ogni mafia e contro ogni forma di terrorismo. PS: avete difficoltà a scrivere Brigate Rosse?

2020-05-09 10:17:58
 Vi consiglio di rinnovare la memoria, un po' di fosforo non vi farebbe male...

2020-05-08 21:55:53
A Peppino Impastato, A chi ha combattuto la mafia,  A chi oggi si ribella. A chi grida libertà e squarcia la complicità del silenzio.

2020-05-07 11:00:21
⭕Ecco il confronto con il Consiglio Nazionale dei Giovani ⬇️

2020-05-07 08:00:57
Firma anche tu! Mandiamolo a casa. 

2020-05-06 22:03:18
 ✍️Link: http://www.dimissionibonafede.it

2020-05-06 20:03:48
Ringrazio i ragazzi dell'associazione "Un'Altra Italia" per l'intervista. È stato un piacere confrontarmi con voi ed avervi illustrato le proposte e le soluzioni che Gioventù Nazionale sta portando avanti in questa fase d'emergenza.Un confronto libero e costruttivo. Grazie, ragazzi.

2020-05-06 15:23:20
Grazie a Giorgia Meloni per aver omaggiato questo traguardo importante per Gioventù Nazionale. Grazie per la tua attenzione nei confronti della nostra comunità giovanile. 🇮🇹

2020-05-06 11:30:51
Non ho dubbi, mamma è la parola più bella del mondo ❤️ Auguri di buon compleanno, mamma!! 🍾🎂😍

2020-05-05 21:30:29
Vi aspetto questa sera alle 21.30 in diretta sulla pagina di Gioventu' Nazionale Marche Le idee di una generazione al servizio dell'Italia 🇮🇹

2020-05-05 20:03:32
Sei anni di battaglie per l'Italia. La mia lettera ai militanti di Gioventù Nazionale. ➡️

2020-05-05 17:18:43
Oggi come ieri, per difendere la libertà, per combattere i nemici dei popoli sovrani, per tenere fede ai nostri valori. In ricordo di Bobby Sands. Tiocfaidh àr là.

2020-05-05 13:52:52
Sei anni di Gioventù Nazionale! Abbiamo ereditato una storia fatta di idee, passioni, sacrifici e virtù. Una storia scritta da chi, fin da piccolo, ha deciso di gettare il cuore oltre l'ostacolo, di chi ha deciso di aggredire il declino e sconfiggere il nulla e il relativismo. Anni di sudore, lacrime ed emozioni. Anni di scarpe lacerate dai nostri passi verso il futuro e da mani sporche di colla e colori con il quale disegnare e diffondere le nostre idee e i nostri progetti per la nostra Italia. Abbiamo un sogno che ci tormenta, da sempre: fare grande l'Italia! Auguri a Gioventù Nazionale, a chi c'era prima di noi, a chi c'è adesso e a chi verrà dopo, perché questo sogno non finirà mai. In alto i cuori e sguardo rivolto ai prossimi anni. Gioventù Nazionale, sei anche tu! Auguri, alla mia, nostra, comunità. 🇮🇹 Buon avvenire.

2020-05-04 16:15:55
Il 4 maggio 1861 nasceva l'Esercito Italiano. Uomini e donne in prima linea, per la difesa della nostra Nazione. Da 159 anni in trincea per l'Italia🇮🇹

2020-05-04 12:17:09
Le parole del ministro Bonafede e quelle del PM Di Matteo impongono una seria ma dura riflessione politica. Da italiano pretendo trasparenza nelle istituzioni. Bonafede, lavori col favore delle tenebre? ➡️

2020-05-04 00:43:19
Trovo gravi e inaudite le parole del ministro Bonafede e importanti quanto fondamentali le parole del PM Nino Di Matteo. Adesso è arrivato il momento di fare nome e cognome: Alfonso Bonafede, dimettiti!

2020-05-03 20:14:25
Domani sarà il nostro "Primo giorno di scuola", l'inizio della cosiddetta "Fase 2". Purtroppo la poca chiarezza del governo ha gettato tutti noi nella confusione e nell'incertezza. In queste ultime ore ci chiediamo cosa effettivamente possiamo fare e cosa no. Ragazze e ragazzi d'Italia, faccio un appello a tutti voi: siate responsabili, siate più responsabili di chi ci governa. Fatelo per voi, per i vostri cari e per chi verrà. Il futuro è nelle nostre mani. Coraggio, Italia 🇮🇹

2020-05-01 21:36:07
Sarà il concerto del primo maggio più bello della storia. Senza bandiere rosse.🤣

2020-05-01 20:00:06
Oggi voglio raccontarvi le storie di alcuni giovani lavoratori italiani dimenticati dal governo. Conte, le tue scuse non bastano.

2020-05-01 13:37:34
Sono trascorsi cinquant'anni da quando Ugo Venturini, operaio edile e militante dell'MSI rimase ucciso da una bottiglia piena di sabbia lanciata dall'estrema sinistra, violenta e assassina. La "colpa" di Ugo? Aver assistito ad un comizio di Giorgio Almirante a Genova. Io oggi voglio ricordare Ugo Venturini, lui era un uomo libero, lui era uno di noi

2020-05-01 11:27:19
Buon primo maggio! A te che vai a scuola, a te che sei in prossimità dell'esame di maturità, a te che frequenti l'Università. A te che hai aperto una Partita Iva tra mille difficoltà, a te che sei tirocinante, a te che  lavori giorno e notte. Buon primo maggio a te che non puoi lavorare per decreto, a te che con dedizione invii il tuo curriculum per raggiungere un ambito traguardo. A te che percorri la strada della vita con audacia e determinazione, anche in un momento difficile come questo, a perdifiato e senza resa. A te che continui a rimboccarti le maniche, ogni giorno, in cerca di un lavoro stabile e dignitoso. A te, a noi, che insieme siamo l'Italia, dedico questo assurdo primo maggio. 

2020-04-30 21:37:16
In diretta con l'ambasciatore Giulio Terzi e i ragazzi di Gioventú Nazionale Lombardia.

2020-04-30 17:00:20
Vi aspetto, alle ore 21:00, con Giulio Terzi Di Sant'Agata e con la comunità di Gioventù Nazionale Mantova

2020-04-30 13:45:29
La risposta di Giorgia Meloni a Giuseppe Conte  pochi minuti fa alla Camera!

2020-04-29 20:22:24
Ho appena concluso la prima sessione di lavoro con i giovani rappresentanti locali. Sono orgoglioso di questa comunità che, nonostante le difficoltà di questi tempi, lavora in silenzio e con dedizione sul proprio territorio. Grazie, ragazzi. Io sono con voi!

2020-04-29 17:53:10
Tra pochi minuti, in collegamento con i tanti giovani amministratori locali. Lavoriamo sul territorio, sempre!

2020-04-29 14:20:37
Ecco chi è Vittorio Colao, il nuovo guru della sinistra nostrana.

2020-04-29 09:00:51
Nel tuo nome, il nostro ricordo. Nella tua storia, la nostra militanza. Sergio Ramelli, figlio d'Italia, vive nei cuori di noi giovani identitari 🇮🇹

2020-04-28 17:31:21
Oggi Fratelli d'Italia ( rispettando le norme di distanziamento anticovid) ha accesso i riflettori sulle tante categorie dimenticate dal governo. Italiani, non siete soli🇮🇹

2020-04-28 12:50:59
Ci sarà per sempre una ferita nel nostro cuore dopo quel maledetto 14 agosto 2018, ma la ricostruzione di questo ponte illuminato con i colori della nostra Patria rappresenta un simbolo di rinascita per Genova e per l'Italia.

2020-04-27 21:54:02
Ermenegildo Rossi, medaglia al valor civile per aver sventato un dirottamento aereo nel 2011, sostiene la battaglia di Gioventù Nazionale.  Anche lui ritiene un dovere dello Stato conferire a tutto il personale in prima linea caduto nella battaglia al Covid-19, una medaglia al valore civile. Grazie Ermenegildo per il supporto e il tuo prezioso contributo 🇮🇹

2020-04-27 14:38:33
Fase 2 o fase 0? La conferenza di Conte è stata più confusa che mai

2020-04-27 00:05:05
Conte farà riaprire i parrucchieri il primo di giugno che è un lunedì, giorno della loro chiusura settimanale. L'indomani invece sarà festa. Ecco, questo rappresenta il livello di ridicolo raggiunto da questo governo. E meno male che ci pensano i 450 esperti delle task force.🤦‍♂️

2020-04-26 21:47:08
Per 40 minuti il Presidente del Consiglio ha tenuto un comizio privo di contenuti, confusionario e senza alcuna novità. Famiglie commercianti, imprese, scuole e palestre non hanno ricevuto alcuna risposta né rassicurazione. L'Italia soffre l'incompetenza di questo governo, guidata da un uomo diventato Presidente per caso. Per fortuna sua, ma per sfortuna nostra.

2020-04-25 13:41:13
Una domanda: per loro non valgono le disposizioni anticovid?🤔

2020-04-24 20:00:59
Voglio ringraziare un nostro militante di  Gioventù Nazionale per questo graditissimo regalo tricolore, ha un'azienda artigiana, realizza e vende prodotti di straordinaria qualità. Un'eccellenza del made in Italy che oggi sta affrontando tante difficoltà. Dall'inizio dell'emergenza Coronavirus hanno convertito il lavoro dell'azienda alla produzione di mascherine donandole a chi ne aveva bisogno: Forze dell'Ordine, volontari e cittadini. Sono orgoglioso di voi e della vostra attività. Sempre al fianco di chi, ogni giorno, si mette a disposizione della propria comunità.

2020-04-24 13:54:36
Il re è nudo, il vostro inganno lo abbiamo svelato. Siete i traditori della Patria. Avete tutto il nostro disprezzo.

2020-04-24 11:42:31
Conte smentito da mezza Europa! Oggi, in Aula, i grillini avranno due possibilità: o votare l'Odg a firma Meloni che dice, senza equivoci: NO al Mes, oppure inginocchiarsi al PD e abbracciare il fondo ammazza-stati sconfessando, nuovamente, il loro programma politico. Grillini, a voi la scelta!

2020-04-23 21:18:25
Conferenza stampa lampo di Conte! Ci annuncia il Recovery Fund, senza specificare da chi saranno garantiti i titoli di debito emessi e quando daranno la liquidità necessaria. Conte, festeggia! Mentre migliaia di famiglie muoiono di fame e senza un Euro in tasca. Mentre giocate a fare gli show man mi chiedo: dove sono i soldi delle casse integrazioni, i prestiti delle banche a tasso zero, il famoso decreto di aprile, i soldi a fondo perduto. Nel mentre, nel silenzio più assoluto,  verrà attivato il Mes. Non so voi, ma per gli italiani la misura è colma. Questa volta faccio io i nomi: Conte, tu e il tuo governo, siete dei buoni a nulla!

2020-04-23 14:00:22
Sono evidenti a tutti le responsabilità del governo Cinese sulla diffusione del coronavirus. L’Italia non può in alcun modo restare indifferente. Vogliamo la verità, subito! Chi tace è complice della dittatura rossa.

2020-04-22 20:00:12
I nostri soldati che ogni giorno si confrontano con le asperità della nostra terra, ne conoscono il valore e quanto essa vada rispettata. È nato anche per questo il progetto "Caserme Verdi"

2020-04-22 11:32:12
 Diamo spazio a strutture moderne, efficienti e funzionali, costruite secondo criteri di modularità, rapidità costruttiva, basso impatto ambientale e ridotti costi di manutenzione.

2020-04-21 21:18:15
 Non solo, è intenzione della Forza Armata anche mettere a disposizione dei cittadini queste nuove caserme con i relativi spazi, come asili, piscine e strutture sportive, così come le attrezzature dei propri presidi sanitari per supportare il Sistema sanitario nazionale e ridurre, per quanto possibile, attese e disagi per i pazienti "civili"

2020-04-20 17:07:48
La terra, fonte di bellezza e di ricchezza, è un posto meraviglioso, per essa bisogna lottare. Chi ama la sua terra, ama se stesso.  

2020-04-20 14:08:22
Il governo volta le spalle ai giovani! Tutti i giovani professionisti, iscritti nel 2019 ai vari ordini e quindi impossibilitati a fornire redditi del 2018, non potranno accedere al reddito di sostegno. I giovani professionisti rimangono esclusi da qualsiasi tipo di aiuto economico. Il governo ponga fine a questa ingiusta discriminazione. Nessuno deve rimanere indietro!

2020-04-19 19:34:12
Centri sociali in rivolta contro le forze dell'ordine per difendere rapinatori e delinquenti. Neanche durante una pandemia si ferma questa feccia. Chiudiamo i centri sociali!

2020-04-19 13:38:24
Ritorneremo in piazza, più forti e più uniti di prima, sotto la stessa bandiera e con un solo sogno: fare ancora più grande la nostra Italia. In alto i cuori e i Tricolori 🇮🇹

2020-04-18 12:33:08
Non fermiamo l'economia! Solo in Campania è stata vietata la consegna a domicilio, infliggendo così un colpo mortale all'economia locale. Sottoscrivo e condivido la campagna di Gioventù Nazionale Campania. Nel rispetto delle norme di sicurezza, bisogna garantire il servizio a domicilio. Coraggio, Italia.

2020-04-17 20:00:31
Maledetto virus, ti guardiamo in faccia! Ti affrontiamo fino a sconfiggerti. Ci hai portato via molto, troppo: I nostri affetti, i nostri nonni, la nostra libertà. Oggi ho avuto l'opportunità di tendere una mano, concretamente, seppure coperta dai guanti cercando di trasmettere ugualmente calore. Riceviamo un grazie soffocato dall'emozione. Grazie lo voglio gridare anche io, ai nostri angeli della Protezione Civile, in prima linea senza fermarsi mai per portare un piatto in tavola a chi non può più fare la spesa e a tutti i ragazzi di Gioventú Nazionale che stanno indossando la pettorina perché "Noi, abbiamo quel che abbiamo donato" ed é la cosa più bella che abbiamo scoperto nella vita.  Non fermiamo un sorriso solo perché coperto da una mascherina.

2020-04-17 13:00:58
La storia d'Italia va compresa e ricordata tutta. Lo abbiamo sempre fatto, dall'eccidio delle fosse ardeatine alla mostruosità delle foibe. La foto della locandina dei Giovani Democratici per festeggiare il 25 Aprile, prontamente rimossa, ritrae sulla destra il Ministro delle Cultura Popolare della Repubblica Sociale Italiana, Ferdinando Mezzasoma, e viene scambiata per un incontro di partigiani comunisti. Quando ergerete ancora una volta la vostra superiorità nell'insegnare la Storia a chi non la pensa come voi, ricordatevi che prima la Storia bisogna studiarla. Tutta.

2020-04-16 19:04:24
Mi manca...! Il bellissimo video di Leonardo Bocci. Parole che, fino a qualche tempo fa, potevano sembrare banali e scontate ma, che oggi, suonano come una dolce musica. Torneremo alla vita normale e sarà ancora più bello...

2020-04-16 11:33:23
"Virgilio è affacciato sul davanzale della sua casa a Primavalle, statico, terreo, stordito, mentre le fiamme gli crepitano intorno.  Il piccolo Stefano gli rimarrà abbracciato tutto il tempo...  “Buttati Virgilio, salta giù adesso, per l'amor di Dio” C'è tutto il quartiere ormai in strada. Virgilio tiene fino all'ultimo, straziato da un dolore indicibile, ma adesso non ce la fa più, e si arrende" Per questo crimine orrendo non pagherà mai nessuno! Virgilio e Stefano vivono nei nostri cuori, ieri come oggi!

2020-04-15 20:00:19
L'Europa ha davanti a sé una grande sfida: aiutare l'Italia o ritirarsi indietro e decretare, una volta e per tutte la sua morte. L'Europa non può esistere senza l'Italia, smettiamola di considerarci una colonia dei tedeschi.

2020-04-15 15:05:21
17 paesi su 19 dell'eurozona sono favorevoli all'emissione di Eurobond. Contrari solo Germania e Paesi Bassi. Si proceda senza indugi, gli Eurobond possono essere emessi da tutti i paesi che li considerano fondamentali, anche senza l'accordo unanime. La BCE avrà necessità vitale di acquistarli. Se non lo farà decreterà la morte dell'Euro e dell'Unione Europea. Salviamo l'Italia e cambiamo questa Europa.

2020-04-14 19:30:16
Grazie Giorgia Meloni per il supporto e la condivisione. Firmiamo tutti la petizione di Gioventù Nazionale Coraggio, Italia 🇮🇹

2020-04-14 19:12:02
 ✍️ http://chng.it/f6JxmtqX

2020-04-12 14:03:57
"Vi faccio vedere come muore un italiano". Non dimentichiamo le parole fiere e orgogliose di un italiano che, senza paura, affrontò i suoi aguzzini. Fabrizio vive nel cuore della meglio gioventù. 🇮🇹

2020-04-11 20:30:25
Non si è mai troppo grandi per un uovo Kinder!  Buona Pasqua a tutti amici miei.

2020-04-10 23:03:35
Ieri è andata in onda una pagliacciata senza precedenti.  Conte, ho provato un forte imbarazzo per te

2020-04-10 20:38:49
Toccanti le immagini di Piazza San Pietro, deserta nella celebrazione del Santo rito della Passione di Cristo. A portare la croce del nostro tempo ci sono medici, infermieri, un ex detenuto oggi piccolo imprenditore, volontari, forze dell'ordine. Dal dolore nasca sempre una nuova speranza.

2020-04-10 16:19:34
Era il 2012 e occupammo la sede italiana del Parlamento Europeo in protesta al Mes. Contro l'Europa dei banchieri e degli usurai. Oggi, come ieri, per un'Europa dei popoli e delle identità.

2020-04-09 23:35:47
Qualche giorno fa! Conte: "NO MES"

2020-04-09 23:04:54
 Chi dimentica è complice!

2020-04-09 19:22:58
Sembra che il MES sia stato firmato. Ieri come oggi i traditori vestono di rosso e per venderci si sono serviti di un pupazzo cotonato.

2020-04-09 15:13:19
"In Italia la mafia aspetta solo una nuova pioggia di denaro da Bruxelles". Questo è quanto ha affermato il "giornale" tedesco. Io dico che: se non garantiamo subito liquidità immediata, senza trappole burocratiche, a cittadini ed imprese, la criminalità organizzata approfitterà di questa assenza per soggiogare l'Italia intera. Dove non c'è Stato, prolifera la criminalità. Dobbiamo impedirlo!

2020-04-08 11:14:34
Vi aspetto alle 15.30, sul mio canale Instagram, con Michele Pisano, dirigente di Fratelli d'Italia e i ragazzi di Gioventù Nazionale Cagliari. Restiamo a casa ma restiamo connessi.

2020-04-07 19:30:44
In questi giorni ho letto una testimonianza che mi ha fatto riflettere: questa è la lettera di una ristoratrice di Foggia che, stanca delle continue vessazioni da parte dello Stato e di una manovra che porterà le imprese a indebitarsi ancora di più, decide di gettare la spugna e chiudere. Questa è una testimonianza proveniente dal mondo del lavoro, quel mondo che oggi sembra dimenticato da questo governo. Non dobbiamo più permettere che ciò accada. L'Italia non vuole sussidi, l'Italia vuole lavorare.

2020-04-07 16:01:03
Ricordiamoci di loro, sempre! Aumentiamo le borse di specializzazione per i nostri medici.

2020-04-06 16:47:20
Chiedo un piccolo chiarimento a quella simpaticona del Ministro Bellanova😁

2020-04-05 23:09:28
Ricordo quella notte maledetta.  Come se fosse oggi.  La terra trema, tremenda e inesorabile. Le case squarciate, le chiese cadute, le vite spezzate. Poi il buio, il freddo, la disperazione... I miei parenti non rispondono al telefono. 

2020-04-01 12:46:01
La bellissima foto di questo soldato che porta la spessa a Nonna Annuccia, in un piccolo comune abruzzese. C'è più gioia nel dare che nel ricevere! ❤️

2020-04-01 00:39:34
Caos 600 euro per gli autonomi: prima il sito Inps dice che conta l'ordine cronologico delle domande, poi la pagina scompare ora è down. Oltre il danno la beffa.

2020-03-31 13:11:35
Oggi l'Italia ha onorato i suoi fratelli e le sue sorelle cadute nelle battaglia contro questo male invisibile. L'Italia e la sua gioventù non vi dimenticheranno. In alto i cuori

2020-03-30 16:15:18
Medaglia d'oro al valor civile a tutti i medici e al personale sanitario caduti nella lotta contro il Covid-19. Questa la proposta di Gioventù Nazionale Coraggio, Italia!

2020-03-29 15:50:39
Il messaggio commovente del Primo Ministro dell'Albania. Un messaggio che fa bene al cuore di noi italiani e che, al contempo, umilia l'egoismo di questa Unione Europea.

2020-03-29 14:26:58
Ringrazio i ragazzi di Gioventù Nazionale Mantova per aver promosso e aderito alla raccolta fondi della Fondazione Comunità Mantovana destinata all'Ospedale di Mantova per l'emergenza Coronavirus.  Ad oggi sono stati raccolti oltre 500.000 euro! Un fronte comune trasversale ai partiti, composto da tutti i movimenti giovanili, le associazioni di categoria e di volontariato hanno permesso questo miracolo. Oltre i colori, per sconfiggere il Virus. Coraggio, Italia.

2020-03-26 14:31:34
I ragazzi di Gioventù Nazionale Parma  hanno donato, all'Ospedale della loro città, materiale sanitario per medici e infermieri. Grazie ragazzi, sono orgoglioso di voi. Insieme ce la faremo!

2020-03-25 12:16:56
🔴 Studenti e famiglie! Il Governo provveda a fornire un contributo agli studenti fuori sede. Ecco un'altra proposta per fronteggiare questa crisi senza precedenti. Ministro, prendi nota!

2020-03-25 09:53:30
"Dare voce a chi non vota: mari, foreste, animali e future generazioni"

2020-03-24 18:57:01
 Ciao Paolo Colli, nel tuo esempio continuiamo la nostra lotta e a stanare i "cialtroni" del nostro tempo.

2020-03-24 14:22:18
Sunto della conferenza, pardon, diretta Facebook di Conte

2020-03-24 13:12:09
Vorrei spiegare a molti di coloro che stanno commentando sotto il mio post che non sarà mai un esame, svolto in qualsiasi modalità a definire la "maturità" e la preparazione di uno studente. Tutti vogliamo un esame serio e regolare ma se l'emergenza sanitaria dovesse continuare, svolgere le sole prove orali è semplicemente buonsenso, come accadde per gli studenti aquilani nel 2009 colpiti dal sisma. Come accadde nel 1943, quando gli esami purtroppo non si svolsero proprio. Il grande impegno e la grande responsabilità che stanno dimostrando gli studenti italiani in questo periodo d'emergenza, frequentando le lezioni online e rimanendo a casa li fa apparire molto più "maturi" di alcuni di voi.

2020-03-24 11:51:30
Auguri di pronta guarigione a Guido Bertolaso un uomo, da sempre, in prima linea. L'Italia fa il tifo per te!

2020-03-23 20:17:04
🔴 Subito tutele per tutti gli Studenti Universitari. Ministro, non girarti dall'altra parte: ecco alcune delle nostre proposte che saranno discusse dai nostri rappresentanti di Azione Universitaria - Pagina Ufficiale in CNSU ⬇️

2020-03-23 17:00:09
Una partita che vinceremo, abbiamo sul campo una delle squadre migliori, questa squadra si chiama Italia 🇮🇹 Questa battaglia, la vinceremo!

2020-03-23 13:20:05
Voglio condividere con voi l'appello di Carlo Andreoli, studente di Brescia ed esponente di Azione Universitaria: rimanete a casa e studiate a casa! Lo dovete alla nostra Italia, lo dovete a chi è venuto prima di noi e a chi verrà dopo. L'Italia rialzerà la testa! 🇮🇹

2020-03-22 14:46:30
L'Italia chiamò! Medici, volontari e Forze dell'Ordine in queste ore lavorano, incessantemente, per la nostra Italia. Insieme torneremo a rialzare la testa. La meglio gioventù vi sostiene! Grazie a voi, tutto andrà bene! 🇮🇹

2020-03-22 00:15:41
Ho un dubbio: si dice Smart Working o Smart Worki? 🤔🤣

2020-03-21 23:54:05
Siamo nel pieno dell'emergenza sanitaria. La peggiore crisi che la nostra Nazione sta affrontando dal dopoguerra e dobbiamo continuare a tenere duro.  La paragonano ad una guerra ma in guerra il nemico ha una divisa, lo puoi guardare in faccia, ti affronta apertamente, il Covid 19, no!  Si nasconde, ti prende all'improvviso, ti contagia di nascosto. Non sai come ti colpirà. Non sai quando. Non risparmia nessuno. Rimaniamo in casa, per far tornare grande l'Italia. Insieme ce la faremo. Coraggio, Italia 🇮🇹

2020-03-21 22:21:26
Alle 22.30 Conte in conferenza stampa. Chiudere tutto!

2020-03-21 13:25:41
Oggi è la giornata del ricordo delle vittime innocenti di mafia. Non dimentichiamo chi ha sacrificato la propria vita per servire lo Stato. Non dimentichiamo i tanti uomini e le tante donne che hanno affrontato a testa alta la criminalità organizzata. Oggi, come ieri, ce la faremo! 🇮🇹

2020-03-21 11:42:16
L'attuale decreto mortifica i lavoratori autonomi! Nessuna elemosina di Stato per chi produce e crea ricchezza in Italia. Uno Stato serio, difende il popolo delle partite Iva. Conte, accogli le nostre proposte!

2020-03-20 19:26:26
Tra qualche minuto, in diretta instagram, con i ragazzi di Gioventú Nazionale Lombardia. Per commentare, ragionare e mettere sul tavolo delle proposte, concrete, in grado di fronteggiare questa grave crisi. Fare politica, ai tempi del coronavirus, è possibile. Gioventù Nazionale farà la sua parte. Coraggio, Italia 🇮🇹

2020-03-19 19:10:49
Non poteva finire questo 19 Marzo senza rispettare la tradizione e mangiare un ottimo bigné di San Giuseppe. 😋 Auguri a tutti i papà d'Italia.

2020-03-17 20:48:36
Ringrazio tutti coloro che mi hanno nominato a questa challenge. Ho accettato la sfida volentieri e taggo Giorgia Meloni, Giovanni Donzelli e Chiara Colosimo.

2020-03-17 15:26:07
 Aspetto le vostre foto di quando eravate bambini 😂😘

2020-03-17 12:55:20
"E i monumenti che tutto il mondo ci invidia, tonereranno a fare da sfondo ai nostri baci..."

2020-03-17 11:52:20
 Chi vincer ci può? Auguri, Italia. #OrgoglioTricolore 🇮🇹❤️

2020-03-17 09:00:28
Ebbene sì, anche io so cucinare!😎 Un prodotto tipico della mia terra e della nostra Italia: la pizza sfogliata.

2020-03-16 12:29:29
 #OrgoglioTricolore 🇮🇹

2020-03-14 18:34:02
È  orgoglio, appartenenza, identità. Il nostro è amore per l'Italia. Da sempre! 🇮🇹

2020-03-14 15:39:59
L'Italia è in piena emergenza sanitaria ed è stata esposta alla speculazione finanziaria. Lagarde chieda umilmente scusa all'Italia e venga IMMEDIATAMENTE rimossa.

2020-03-14 13:11:55
Ci libereremo del virus, ma non dei soliti imbecilli. Siamo ad Albano, in una sede di Fratelli d'Italia. I soliti teppistelli, approfittando della sede vuota e infrangendo la legge che, oggi impone, di rimanere a casa, vandalizzano una nostra sede. Doppiamente scemi, per il gesto e per l'inosservanza delle regole. Fieri di essere il vostro opposto!

2020-03-14 09:00:10
L'Italia ha bisogno di medici! Per fare fronte all'emergenza coronavirus, abilitiamo subito i neo-laureati in medicina che hanno già effettuato i tirocini. L'Italia ha bisogno dei suoi talenti.

2020-03-13 18:20:58
Emozionante! 🇮🇹❤️ Coraggio, Italia!

2020-03-12 19:12:40
Oggi ricorrono 40 anni dall'assassinio di Angelo Mancia, un ragazzone del quartiere Talenti, militante del Movimento Sociale Italiano che lavorava per il Secolo d'Italia.  Il ricordo e l'esempio di Angelo vivono nella nostra lotta per l'Italia, ogni giorno. Ad Angelo Mancia, figlio d'Italia.

2020-03-12 17:16:50
Io e tutti i ragazzi di Gioventù Nazionale, facciamo i migliori auguri di pronta guarigione a Davide Rocca, militante di GN Milano, risultato positivo al Coronavirus. Forza Davide, un abbraccio a te e a tutta la tua famiglia. Presto, torneremo nella mischia. 🇮🇹

2020-03-12 15:24:24
È il momento della chiarezza, della responsabilità e dell'orgoglio. È il momento di chiudere tutto, ma per davvero stavolta, senza mezza termini, senza rincorsa alla visibilità. Mi piacerebbe vedere un Presidente del Consiglio, determinato ma che rassicuri. Che ci spieghi come aiutare il Sistema Sanitario Nazionale a reperire strumenti e ampliare i posti di terapia intensive e sub intensiva utili ad affrontare l'emergenza Covid 19. Che racconti come aiutare le famiglie e le imprese, come risarcire, bar, ristoranti, esercizi commerciali, le partite iva italiane penalizzate da una chiusura totale necessaria per il bene della Nazione. È il momento di restare a casa, per noi stessi, per difendere i nostri nonni, per tutelare i cardiopatici, le, purtroppo, tante persone costrette ad uscire di casa per fare una seduta di chemioterapia, per gli immunodepressi, perché per tutte queste persone il virus potrebbe essere letale. È un atto d'amore. E come ogni atto d'amore non é mai solo per se stessi. Domani sarà più bello ricominciare, forti e orgogliosi di aver sconfitto il mostro. Tutti insieme. Sarà più bello rincontrare amori ed amicizie, ancor più bello socializzare, perché é vero che nella mancanza e nella privazione, si comprende la bellezza di una presenza, di una conquista. Sarà ancor più bello essere Italiani, perché nel mondo racconteremo di quanto di fronte alle difficoltà il popolo italiano é stato forte, fiero, determinato, unito.  Coraggio Italia, il tricolore al vento ha sconfitto mostri peggiori e superato tragedie immani. Non abbiamo paura.  Nella tragedia, l'occasione. E non possiamo non coglierla.

2020-03-11 19:42:23
Noi, generazione del nuovo millennio, figli del progresso e del benessere, mai ci saremmo aspettati di vivere un momento così buio. È in questi momenti, che dobbiamo dimostrare la nostra audacia. Restiamo a casa, esponiamo il nostro Tricolore, simbolo di coraggio e audacia: facciamolo tutti. Coraggio Fratelli d'Italia, coraggio, Italia 🇮🇹.

2020-03-11 18:53:40
In questi giorni, tanti ragazzi di Gioventù Nazionale hanno aiutato, con grande spirito di militanza, i tanti anziani e malati cronici, quindi le categorie più a rischio in questa pandemia, fornendo cibo e medicine. Siete la meglio gioventù, sono orgoglioso di voi! Anche questa volta, Gioventù Nazionale c'è 🇮🇹

2020-03-10 16:49:58
Non si smentiscono mai! Ecco i soliti imbecilli di sinistra! Noto, dai commenti sotto il vostro post, che non siamo gli unici a disprezzarvi. Che pessima figura! 

2020-03-05 20:19:16
 ➡️Dimostriamo la nostra differenza di stile: responsabilità e senso civico. Limitiamo al massimo i nostri spostamenti: tutti insieme sconfiggeremo questo virus e superemo questo momento buio. Coraggio, ragazze e ragazzi d'Italia!🇮🇹 https://www.facebook.com/902655036428701/posts/3212654225428759/

2020-03-10 11:22:16
In Italia sono circa 4 milioni di Partite Iva, quasi la metà sono under 35. Un'altra categoria che, a causa dell'emergenza coronavirus, rischia di essere duramente messa in ginocchio. Tuteliamo le Partite Iva: non lasciamo soli i lavoratori autonomi. Ecco la nostra proposta ➡️

2020-03-09 17:39:42
Medici, infermieri e ricercatori Orgoglio Nazionale!

2020-03-09 09:14:35
Ecco la solita sinistra estrema, pronta a solidarizzare con i detenuti e mai con le persone perbene. Loro, da sempre, dalla parte sbagliata!

2020-03-08 13:54:53
Dimostriamo di essere la miglior gioventù. 🇮🇹

2020-03-06 16:08:06
Grazie a tutti i nostri studenti in corsia, tirocinanti e specializzandi che, come specificato nel Decreto Coronavirus, rimangono in servizio nonostante la chiusura degli Atenei di tutta Italia.  Ad oggi sono ordinariamente coperti da polizze assicurative in caso di sinistri durante le loro attività. Queste non sempre coprono gli studenti in caso di contagio da coronavirus, essendo rischi non preventivabili all’atto della stipula della polizza. Chiediamo di adeguare le tutele assicurative per tutti i nostri studenti in corsia, fondamentali per affrontare l'emergenza Coronavirus.

2020-03-06 12:58:06
In questo momento di grande emergenza sanitaria e di caos generico, dovuto all'incapacità del nostro governo, abbiamo presentato delle proposte in difesa degli studenti che, come al solito, sono stati dimenticati anche dall'attuale ministro, Gaetano Manfredi se ci sei, batti un colpo!

2020-02-26 15:49:57
I movimenti giovanili seri, come il nostro, fanno Politica, scendono in piazza, amministrano, vivono di ideali e passioni. I movimenti manovrati dall'alto, come quello delle sardine, occupano i programmi trash alla ricerca di visibilità. Ad ognuno il suo!

2020-02-26 14:40:15
Grazie al nostro personale sanitario per il grande lavoro che, oggi più che mai, svolge con dedizione e passione. Voi, orgoglio nazionale.🇮🇹

2020-02-25 13:43:11
Ad Astrolabio sono stati giorni di Politica, cultura militanza e comunità. Abbiamo cavalcato l'onda perfetta per le prossime sfide politiche. Tanti militanti e dirigenti mossi da una grande passione e un unico obiettivo: fare grande l'Italia! Gioventù Nazionale è pronta alla sfida, unita più che mai!🇮🇹

2020-02-20 13:29:39
FUTURO SBARRATO

2020-02-18 10:05:54
 Un lavoro precario e i prezzi troppo alti delle case ci scoraggiano a richiedere un finanziamento alle banche. Le domande risultano dimezzate rispetto a quindici anni fa, mentre per i pochi che tentano la via del prestito, l’erogazione verso gli under 35 riguarda solo 20% dei mutui complessivi. 

2020-02-14 13:14:26
 Le banche tendono ad erogare prestiti a giovani con contratti a tempo indeterminato alle spalle, penalizzando i contratti a termine e i giovani professionisti con partita Iva.  Esistono esempi positivi di piani d’aiuto in alcune nazioni europee che agevolano il primo acquisto immobiliare, garantendo, a seconda del reddito, dei tassi pari a zero sul mutuo. 

2020-02-14 09:36:01
Ti prego Di Maio, torna a scuola! Virus è un termine latino, non inglese! Gigi Di Maio e il CoronaVAIRUS, ascoltate che gaffe 😱⬇️

2020-02-13 13:44:59
Culle vuote! Da tempo denunciamo il calo di natalità che, ormai da anni, caratterizza la nostra nazione. L'Italia deve reagire a questo declino, l'Italia ha bisogno di futuro: pretenderlo è un dovere morale!

2020-02-11 20:05:22
Abbiamo camminato per le strade del ricordo, nel nostro confine orientale e respirato la dignità e la forza di chi ha sofferto molto ma non si è mai arreso.  Abbiamo visto sventolare le bandiere tricolori sulle finestre, di chi è sempre stato orgoglioso di essere Italiano, anche se deriso e insultato per questo. Abbiamo ascoltato storie strazianti finite nell'oblio per oltre sessant'anni che racconteremo e conserveremo nel cuore. La verità riaffiora come un fiume carsico. Molto è stato fatto, tanto ancora è da fare.  Ce la metteremo tutta, e trionferemo! 

2020-02-10 16:29:12
Di ritorno da Basovizza, non potevo mancare al quartiere Giuliano Dalmata di Roma, con i ragazzi di Gioventù Nazionale Roma. Abbiamo organizzato in Italia, le celebrazione in ricordo dei martiri delle foibe e dell'esodo giuliano dalmata. Non sono mancati gli sfreggi ai monumenti dedicati alle foibe da parte degli ignobili negazionisti che vorrebero tenere celata la verità. Continuiamo la nostra battaglia per la verità, ogni giorno. Continueremo a dar voce al grido "Non dimentighemo".

2020-02-10 13:40:49
Quella trascorsa è stata una giornata ricca di emozioni e di ricordi! Abbiamo reso omaggio alle tante donne, bambini e uomini uccisi dal comunista Tito: la loro unica colpa? Essere italiani. Siamo qui oggi per tramandare un ricordo e per portare alla luce pagine di storia che molti vorrebbero cancellare. Abbiamo una missione, una delle più importanti: Ricordare! Lo dovete a voi stessi, lo dovrete ai vostri figli, lo dovrete alla vostra Italia.🇮🇹

2020-02-10 13:01:02
A Basovizza! Oggi è un giorno importante per l'Italia e per la sua memoria. Gioventù Nazionale continua la sua battaglia più importante: trasmettere il ricordo!

2020-02-09 23:07:24
 #IoRicordo 🇮🇹

2020-02-09 19:58:16
Uno spritz prima di arrivare a Trieste! 🥂

2020-02-09 10:33:51
"Ai grandi slanci, alle idee, ai sogni"  Paolo è ancora in lotta per amore dell'Italia. Con chi lo ha vissuto, con chi lo ha solo sfiorato, con chi ne ha sentito parlare, con chi come molti di noi non lo hanno mai conosciuto. Rinnoviamo un giuramento, ti teniamo al nostro fianco. Siamo ancora il sangue contro l'oro.  Per l'Italia, con l'Italia L'odio e la morte non hanno vinto.

2020-02-08 11:55:52
Grazie all'On. Frassinetti e a Fratelli d'Italia per aver supportato l'iniziativa di Gioventù Nazionale e Azione Studentesca.  Il ministro Azzolina tace, noi gridiamo a gran voce "Io ricordo" i martiri delle foibe e gli esuli giuliano dalmati.

2020-02-07 18:59:46
 #IoRicordo 🇮🇹

2020-02-07 17:38:35
Ancora oltraggio ai morti delle foibe. Questa volta siamo a Casale Monferrato, in provincia di Alessandria, i soliti teppisti, amanti della falce e martello, imbrattano lo spazio dedicato ai martiri delle foibe. La vostra idiozia e la vostra infamia vi qualificano da anni. Per voi solo tanta pena!

2020-02-06 12:31:57
Non ce l'ha fatta Li Wenliang, giovane medico cinese di Wuhan. A fine dicembre, fu uno dei primi a denunciare un "nuovo virus".  Viene indagato dal governo cinese e punito. Scagionato e tornato al lavoro, una volta dichiarata l'emergenza sanitaria globale, viene contagiato dal coronavirus mentre era in servizio all'ospedale di Wuhan. La sua morte viene smentita due volte in poche ore dalle autorità cinesi prima della conferma definitiva. Pretendiamo chiarezza dalla Cina sull'emergenza Coronavirus! 

2020-02-05 10:35:46
Basta silenzi e omissioni! Gli studenti devono conoscere e studiare il dramma delle foibe. Mai più pagine di storia dimenticate e omesse. 

2020-02-04 17:29:43
 Leggi il mio editoriale su il Secolo d'Italia ➡️

2020-02-04 16:00:59
Il 28 Gennaio, Gioventù Nazionale e Azione Studentesca, scrivono una lettera al Ministro Azzolina, chiedendole di promuovere la proiezione del film Red Land in tutte le scuole d'Italia in occasione del 10 Febbraio, Giorno del Ricordo. Nessuna risposta. Un silenzio assordante. C'è ancora tanta strada da fare. #IoRicordo

2020-02-03 18:05:25
Dal 7 al 9 Febbraio si svolgeranno a Budapest i campionati europei di Karate under 21 In bocca al lupo ai 39 azzurrini convocati, in particolare a mio cugino Alessandro Forino! 💪 In alto il tricolore 🇮🇹

2020-02-02 18:08:48
Gli abbracci e le benedizioni di Soros, la pacca sulle spalle di Benetton e i salotti di Oliviero Toscani con i più illuminati globalisti.  Avete ancora dubbi su quali siano gli "spontanei" padroni di Mattia Santori e delle sardine?

2020-01-31 11:57:50
La speranza arriva dall'Italia, dall'Istituto Spallanzani, dall'equipe di virologi che per primi hanno isolato il "coronavirus". I nostri talenti del sistema sanitario nazionale ci rendono, ancora una volta, orgogliosi di essere italiani. 🇮🇹

2020-01-30 16:30:15
Come Folgore dal cielo. Straordinario l'addestramento dei nostri paracadutisti. 🇮🇹

2020-01-30 13:51:07
A Lecce ci sarà una via intitolata a Norma Cossetto, giovane studentessa italiana uccisa dai partigiani. Grazie a Roberto Giordano Anguilla di Gioventù Nazionale e Capogruppo di Fratelli d'Italia al Consiglio Comunale di Lecce per aver raggiunto questo importantissimo obiettivo. La storia va ricordata e studiata.Tutta!

2020-01-30 12:34:26
Pasticciotto leccese. Grazie mille per l'accoglienza! A presto, per nuove ed importantissime sfide.

2020-01-30 11:49:31
Sono a Martano, in provincia di Lecce, con la comunità di Gioventù Nazionale. Denunciamo lo stato in cui versano i campi sterminati dal batterio Xylella che, giorno dopo giorno, mette in ginocchio migliaia di olivi in Puglia. Le responsabilità del Presidente Emiliano e della giunta di sinistra sono evidenti. Siamo qui per tenere accesi i riflettori su un territorio dimenticato dallo Stato.

2020-01-29 13:51:32
Non ci fermiamo mai! La fantastica comunità di Gioventù Nazionale Lecce oggi compie tre anni di militanza.

2020-01-28 19:05:29
Ecco la mia analisi sul voto. Una cosa è certa:  noi continueremo a difendere l'Italia.🇮🇹

2020-01-24 22:12:22
Stampa e media nazionali hanno acceso i riflettori sull'Emilia-Romagna dove per la prima volta nella storia la vittoria del centrodestra è alla nostra portata e potrà determinare anche il futuro del Governo nazionale. Non dimentichiamo però che il 26 Gennaio si vota anche in Calabria, una regione che aspetta un riscatto dal malgoverno del PD, che deve affrontare una disoccupazione giovanile che ha superato il 50% (nono posto nella classifica europea sulla disoccupazione) che raggiunge vette di dispersione scolastica di oltre il 20% (mentre in tutta Italia é un dato che migliora, in Calabria é peggiorato) e che ha visto partire oltre 60.000 giovani che sono andati a cercare fortuna altrove.  Il 26 Gennaio liberiamo la Calabria e costruiamo un futuro per questa straordinaria terra che può diventare un volano per l'Italia.

2020-01-24 20:16:31
Una piazza straordinaria! Che emozione! Noi uomini e donne libere, non sardine senza testa.

2020-01-24 17:51:48
Eccomi sotto il palazzo del Consiglio Regionale dell'Emilia-Romagna. Domenica tutta la regione sarà Tricolore 🇮🇹

2020-01-24 10:04:50
Il  flash mob di Gioventù Nazionale di ieri è stato un successo. Avanti così! 🇮🇹⏬

2020-01-24 09:00:31
Ieri ho ricevuto questo bellissimo messaggio che voglio condividere con voi. Questo messaggio, che mi riempie di orgoglio, è la dimostrazione che abbiamo imboccato la strada giusta. A tutti i delusi dal PD e M5s dico che cambiare si può! La Politica è tale quando è passione, coerenza e militanza, non mero affarismo e giochi di palazzo.

2020-01-23 19:54:40
Eccomi a Ferrara. Mi trovo nella fantastica sede di Gioventù Nazionale Ferrara dedicata al grande Italo Balbo. Grazie al suo Presidente Andrea Pellegrinelli e a tutti i ragazzi di questa fantastica comunità per l'ospitalità che mi hanno riservato.

2020-01-23 16:56:17
Siamo a Ferrara! Qui la sanità è al collasso. Chiediamo più borse di specializzazione e un test d’ingresso più giusto.

2020-01-23 15:22:03
Direzione Ferrara! Continua il tour elettorale per liberare l'Emilia-Romagna da questa sinistra. Pronti e carichi per la sfida finale. L'Italia svolta a destra! 🇮🇹

2020-01-23 09:40:32
Dove sono i predicatori del bene contro il linguaggio d'odio? 

2020-01-22 19:47:40
 Forza Mihajlovic!

2020-01-22 13:53:45
Con le dimissioni di Luigi Di Maio da capo politico si decreta il fallimento del Movimento 5 Stelle. L'illusione grillina che chiunque potesse governare una Nazione senza una coscienza politica, senza una preparazione, senza aver fatto un giorno di militanza si é rivelata il più grande inganno dei nostri tempi. Anche molti giovani italiani erano caduti nella trappola dell'ideologia grillina dell'uno vale uno.  Di Maio ne é allo stesso tempo artefice e prima vittima, cade nelle contraddizioni sul tema Ilva, concessioni, Tav, delle alleanze di governo, acquisendo i vizi della peggiore politica, pronta a tutto pur di salvare qualche poltrona. Niente di nuovo sotto il cielo, senza un sistema di valori a cui tenere fede, si tiene fede solo ai propri privilegi. L'inganno di Grillo é dunque svelato.  A giovarne sarà l'Italia. 🇮🇹

2020-01-22 12:23:34
Mi trovo a Cavriago, in provincia di Reggio- Emilia, qui si trova la statua di Lenin, unica statua presente in tutta Europa. Oggi la copriamo simbolicamente col Tricolore, voi avrete la possibilità di coprirlo, definitivamente,  domenica, espugnando la sinistra. Gioventù Nazionale c'è 🇮🇹

2020-01-21 17:03:25
Oggi, a Modena, ho ribadito l'importanza di questa tornata elettorale. Gli Emiliani e i Romagnoli hanno la storica occasione di mandare a casa il vecchio sistema rosso che, per decenni, ha governato questa regione. Il 26 gennaio abbattiamo l'ultima roccaforte della sinistra. Abbatti il rosso, innalza il Tricolore. 🇮🇹

2020-01-21 12:28:29
Ecco le famose sardine, predicatori della tolleranza e nemici dell'odio. Esprimo tutta la mia solidarietà al nostro militante di Gioventù Nazionale, vilmente offeso dai soliti odiatori rossi. Siete proprio delle sardine, senza testa e senza identità. I vostri insulti sono medaglie, la vostra arroganza non fermerà la nostra voglia di cambiamento.

2020-01-20 21:03:03
Sardine: "Scendiamo in piazza perché ci siamo rotti i cogl**ni"

2020-01-20 18:01:42
 Noi scendiamo in piazza perché mossi da valori e ideali, questa la differenza tra una sardina e un giovane identitario. Ma che ne sapete voi degli ideali...🤦

2020-01-19 10:44:36
Domenica avrete due possibilità storiche: liberare l'Emilia-Romagna dalla sinistra e liberare l'Italia dalle sardine e dal suo odore acre proprio del pesce avariato.

2020-01-18 18:55:29
 In alto i Tricolori 🇮🇹

2020-01-18 15:04:53
Oggi Paolo Borsellino avrebbe compiuto 80 anni. Caro Paolo, ti promettiamo, che un giorno, questa terra diventerà bellissima. Paolo Vive!

2020-01-17 22:41:42
Eccomi a Bologna! Continua senza sosta la nostra missione: liberare l'ultima Stalingrado italiana. Il futuro sarà Tricolore.🇮🇹

2020-01-17 18:51:20
Oggi a Rimini. Ringrazio Gioventù Nazionale per l'impegno che ha profuso in questa entusiasmante campagna elettorale. Il forte vento Sovranista che soffia in Italia spazzerà via questa sinistra. Gioventù Nazionale c'è 🇮🇹

2020-01-17 17:42:04
Continua la nostra battaglia per liberare l'Emilia-Romagna dalla sinistra. Siete con noi?

2020-01-16 18:11:52
260 MILIONI DI CRISTIANI PERSEGUITATI Il rapporto dell’associazione Open Doors – Italia presentato ieri nella sala stampa della Camera dei Deputati racconta un dato clamoroso, mai registrato finora sulla persecuzione dei cristiani nel mondo. 

2020-01-16 12:39:17
 Anche su questo la UE è debole e non alza la propria voce. 

2020-01-15 17:06:44
È' la storia di un ragazzo europeo,  uno studente di 21 anni e un amore smisurato per il suo popolo e per la Libertà. È la storia di Praga dove ormai le truppe Sovietiche avevano già represso ogni speranza che la Primavera di Libertà aveva donato pochi mesi prima. È la storia d'Europa quando nel tardo pomeriggio del 16 Gennaio di 51 anni fa, a Piazza San Venceslao, si accende una torcia umana, una luce nel cielo d'Europa, non un gesto di rassegnazione ma un'esortazione alla lotta. 

2020-01-15 10:31:47
Il Tar toglie la scorta all'uomo che, ventisette anni fa, pose fine alla latitanza di Totò Riina. Noi stiamo con il Capitano Ultimo. Lo Stato non deve lasciare soli i suoi servitori!

2020-01-09 21:20:50
Prima di rientrare a Roma, non potevo non mangiare la tipica pizza fritta napoletana. Grazie ragazzi 😁

2020-01-09 20:28:15
Oggi, con la comunità di Gioventù Nazionale Napoli, abbiamo ribadito l'importanza del commercio locale e del Made in Italy. Con la campagna nazionale #IoDono abbiamo dato un piccolo contributo alla nostra economia locale e sottolineato l'importanza della solidarietà come valore necessario quanto fondamentale per la crescita di ogni comunità.

2020-01-08 11:00:25
📌Vi aspetto domani, alle ore 17:00, a Napoli. Sala conferenze Nugnes. Sosteniamo il commercio locale.

2020-01-07 11:41:51
 #IoDono 🇮🇹

2020-01-03 15:45:21
42 anni fa la strage di Acca Larentia. Qui persero la vita Franco Bigonzetti, Francesco Ciavatta e Stefano Recchioni. Tre giovani militanti del Fronte della Gioventù uccisi dall'odio rosso. Gli anni trascorsi non scalfiscono il loro ricordo. Noi non dimentichiamo.

2019-12-31 21:12:56
Questa notte a Bagdad, in un raid americano, ha perso la vita il Generale Soleimani, capo di Al-Quds, le forze speciali iraniane per le operazioni segrete all’estero, uomo di spicco del regime di Teheran, considerato come possibile futura guida del Paese. 

2019-12-31 11:10:34
 La reazione iraniana è stata immediata e ci preoccupa una possibile escalation nella regione, considerate anche le dure dichiarazioni di Khamenei, Rouhani e Zarif. 

2019-12-30 14:36:40
 La geopolitica non è mai semplice da analizzare e si compone di tante singole azioni. Oggi Gioventù Nazionale condanna fermamente l’attacco USA con il quale sono stati violati, non solo i trattati che impegnano gli americani nel mantenimento della pace ma anche i confini di uno Stato sovrano, l’Iraq. 

2019-12-29 17:33:46
Chiunque mi abbia conosciuto davvero ha visitato questo angolo di mondo o perlomeno ne ha sentito parlare. Non ha nulla di speciale ma è straordinario. Non ci vive quasi più nessuno, ma custodisce gelosamente le storie e le vite di tanta, tanta gente. Ogni angolo é un ricordo, un gioco per bambini, un amore nascosto o perduto. È un fiume secco d'estate e il gelo dell'inverno, il silenzio del bosco e le notti al campo di bocce. Il suono del campanile e il pallone sulla piazza Il giacchetto il 15 Agosto e la festa patronale. Il fumo dei camini, la genziana e la pizza sfogliata. È tanto altro e allo stesso tempo molto meno.. 

2019-12-24 22:02:20
Sdoppiano il Ministero dell'Università, nonostante la mancanza di fondi. Ma non dovevano combattere la casta e gli sprechi? Ps: hanno abolito la povertà, la loro!

2019-12-23 20:07:51
Un regalo di Natale per tutti gli studenti italiani: si è dimesso il Ministro dell'Istruzione Fioramonti.  Per l'anno nuovo aspettiamo quelle di Conte e di questo Governo vergognoso.🇮🇹

2019-12-23 14:26:38
Quest'anno alla mia Ludo, i regali li porto io! Modalità Zio Fabio versione Babbo attivata 🤣 Buon Natale a tutti. 😜😘

2019-12-21 11:07:11
Ebbene si, anche a casa mia è arrivato il Natale!

2019-12-20 18:43:04
Valori, identità, principi intramontabili che hanno forgiato la nostra Civiltà. Straordinaria presentazione del libro "Nostalgia degli dei" di Marcello Veneziani con i ragazzi di Gioventú Nazionale Taranto. Radici salde e sguardo proiettato al futuro. La rivoluzione identitaria é in atto!

2019-12-19 11:05:11
Brindisi di Natale nella storica sezione della Garbatella, di Fratelli d'Italia.  Un avamposto di libertà nel cuore del "centro storico delle periferie" di Roma, in cui tanti di noi, me compreso, sono cresciuti. Solo un treno in ritardo non mi ha permesso di essere presente ieri sera ma é bastata questa foto con la sala piena, strapiena, per riempirmi l'animo di entusiasmo.  Fratelli d'Italia c'è, cresce, vince! 🇮🇹

2019-12-18 12:16:22
Ho appena sentito un gruppo di ragazzini canticchiare in treno "Bella Ciao". Uno domanda "ma di chi é questa canzone?" e l'altro sicuro risponde: "È la sigla della Casa di Carta"

2019-12-13 16:07:28
 Piccole sardine crescono...

2019-12-13 14:53:27
Oggi a Torino, con i ragazzi di Gioventù Nazionale, per la raccolta doni a favore di tutti i bambini meno abbienti. Doniamo il nostro sorriso, doniamo il nostro tempo.

2019-12-12 22:13:17
E questo sarebbe il Ministro dell'Istruzione? Azione Studentesca condurrà la battaglia contro il nulla e il relativismo che avanza. Sempre in prima linea contro i nemici della nostra identità. 🇮🇹

2019-12-12 13:44:41
Oggi, alla trasmissione "Non è la Radio ", ho avuto modo di confrontarmi con due esponenti di sinistra. Due modi di pensare diametralmente opposte: da una parte i sostenitori di questa Europa, della legge Fornero e delle sardine, dall'altra una visione totalmente diversa di Europa e dell'Italia. I difensori della democrazia temono l'avanzata delle destre, quindi anche delle elezioni?!. Che strana idea di democrazia🤔

2019-12-12 10:39:05
Oggi, a Brescia, ho avuto il piacere di partecipare alla presentazione del libro "Confini", dell'amico Fausto Andrea Marconi. Con lui abbiamo riflettuto sull'importanza dei confini come senso del limite, senso della misura, soglia necessaria e ineluttabile per rispettare le differenze, i ruoli, le identità e la propria comunità.

2019-12-09 20:27:52
Di ritorno da Bruxelles dove Gioventù Nazionale ha urlato il proprio NO a questa UE. Da domani riprenderemo le nostre battaglie su tutto il territorio. Giovedì vi aspetto a Brescia, dove presenteremo "Confini", il libro di Fausto Andrea Marconi. 🇮🇹

2019-12-09 15:52:38
Oggi, a Bruxelles, ho spiegato le ragioni del nostro NO alla fregatura del Salva-Stati. L'Italia non deve diventare il bancomat di questa Unione Europea.

2019-12-09 12:44:57
 #StopMes

2019-12-09 12:35:57
Gioventù Nazionale davanti al Consiglio Europeo contro il MES.

2019-12-08 22:54:37
 Anche questa volta, in piazza, per difendere la nostra sovranità nazionale. 🇮🇹 Non siamo il bancomat di questa Ue. 

2019-12-08 09:56:56
 #StopMes

2019-12-07 19:53:29
Siamo a Bruxelles, in piazza, contro la fregatura del MES.

2019-12-07 13:49:56
 Le bandiere di Gioventù Nazionale sventolano, orgogliose, sotto i palazzi austeri di questa Unione Europea.

2019-12-07 10:50:18
Oggi mi trovo a Quartu Sant'Elena, in Sardegna. Grazie alla comunità di Gioventù Nazionale Cagliari per questa meravigliosa accoglienza.

2019-12-05 17:00:07
Giorno 9 dicembre, con una delegazione di Gioventù Nazionale, sarò a Bruxelles, davanti il Consiglio Europeo, per dire NO alla trappola del MES.

2019-12-05 15:18:16
Oggi, a Primavalle, è stata inaugurata la targa in ricordo di Stefano e Virgilio Mattei, morti, nel loro appartamento, in un rogo appiccato da esponenti di Potere Operaio, il 16 Aprile del 1973. 

2019-12-04 14:42:18
 Il tempo trascorso non scalfisce il ricordo. Il tempo trascorso accresce la voglia di verità e giustizia per Stefano e Virgilio, uccisi dall'odio rosso.

2019-12-03 18:52:47
Sono trascorsi sette anni dalla nascita di Fratelli d'Italia, Giorgia Meloni ha avuto il coraggio e la determinazione di fondare un partito a quaranta giorni dalle elezioni, dalla sua parte si è schierata una generazione che non ha mai smesso di lottare e, soprattutto, di sognare. Non avevamo televisioni, giornali e neppure i famosi "poteri forti" dalla nostra parte, solo gli italiani. Oggi, a distanza di sette anni, mantenendo la barra dritta, abbiamo raggiunto l'11%, un consenso destinato a crescere. Tante nuove sfide ci attendono, l'italia ha bisogno di noi e di una generazione pronta a tenere alto il tricolore. Anche questa volta, Gioventù Nazionale c'è!

2019-12-03 14:47:35
Oggi, a Foggia, abbiamo presentato il nuovo coordinamento provinciale di Gioventù Nazionale. Cresce e si radica su tutto il territorio il nostro movimento. Passo dopo passo, città dopo città. Gioventù Nazionale é il volto migliore dell'Italia! 🇮🇹

2019-12-03 13:04:20
Per chi vive con determinazione la propria vita.

2019-12-02 11:26:09
1,8 milioni di famiglie in difficoltà, 5 milioni di persone in povertà assoluta, 1,3 milioni di bambini in condizione di povertà.  Il Nostro Natale di Solidarietà è per loro.  Raccoglieremo giocattoli, cibo e  beni di prima necessità. Doneremo un sorriso, doneremo il nostro tempo.  Donaremo noi stessi perchè non c'è cosa più bella e vera di aiutare e non dimenticarsi mai delle persone più fragili. 

2019-12-01 19:56:01
Treno verso Roma, e poi di nuovo in viaggio. La prossima settimana mi aspettano a Foggia, a Quartu Sant'Elena, Oristano e Cagliari.

2019-12-01 18:19:06
 #GioventuNazionale #OnTheRoad

2019-12-01 12:25:10
Ops! Via Stalingrado a Bologna non c'è più! Aggiornate Google Maps 😜

2019-11-30 12:01:11
 Via il PD dall'Emilia Romagna! In prima visione il 27 Gennaio 2020

2019-11-29 16:29:28
Guardateci negli occhi! Siamo l'Italia che pensa in grande! Sul palco a Bologna, Giorgia Meloni.

2019-11-27 09:36:10
Per l'Ambasciata Cinese siamo degli "irresponsabili". Noi continuiamo a gridare: "Libertà!" Con Joshua Wong e gli studenti di Hong Kong.

2019-11-24 15:03:22
Centinaia di arresti in tutta Italia di boss locali, aderenti a clan mafiosi, per spaccio di droga. La mafia e la criminalità organizzata controllano le piazze di spaccio, immettono nel mercato nuove droghe sintetiche e lucrano sulla vita delle giovani generazioni italiane. Tornino al mittente i sermoni dei cattivi maestri come Saviano, che vorrebbero legalizzare la droga per indebolire la mafia. La legalizzazione delle droghe comporterebbe solo un maggior rischio per i minorenni e quindi per le fasce più deboli che verrebbero attaccate dal mercato clandestino.  Borsellino li avrebbe definiti "dilettanti di criminologia". Difendiamo la gioventù! Difendiamo l'Italia. Dichiariamo guerra senza quartiere, alla droga, alla mafia.  Distruggi la droga, combatti la mafia.

2019-11-22 14:15:18
Sabato 7 dicembre aprirò la campagna elettorale a Quartu, in Sardegna. Vi aspetto 🇮🇹

2019-11-21 17:15:41
Calenda fonda il suo nuovo partito, il nome? "Azione", lo slogan? "Entra in azione".

2019-11-20 15:58:47
 Prima ci accusano di essere estremisti, e poi ci rubano gli slogan. Calenda, che figura da PD!

2019-11-19 18:49:24
Liberi dalla droga, mai schiavi!

2019-11-19 13:54:01
 Parte la campagna nazionale di Gioventù Nazionale e Fratelli d'Italia contro la droga. Sensibilizzeremo le nuove generazioni al contrasto alle sostanze stupefacenti. La cultura della morte non vincerà. Fatevi di idee e militanza, non di droga.

2019-11-16 12:27:30
Nel quasi totale silenzio dei media nostrani, ad Hong Kong, giovani studenti scendono in piazza contro la dittatura di Pechino. Studenti che, con coraggio, si ribellano contro l'oppresione del regime. 

2019-11-16 11:04:22
 Gioventù Nazionale è con voi!

2019-11-13 15:34:17
La Cassazione conferma l'ergastolo per il criminale Cesare Battisti. Giustizia è stata fatta! Le vittime di questo criminale rosso, finalmente, potranno riposare in pace.

2019-11-13 15:11:30
Piccola sosta in un una delle cantine tipiche della Brianza. Uno splendido spazio di 100 metri quadrati al piano interrato. La Cantina annovera 400 etichette di pregiati vini lombardi bianchi, rossi e rosè apprezzate in tutto il mondo.

2019-11-12 14:42:42
Una ferrovia tra il cielo e il mare. Il vento é il mio compagno di viaggio. Passo dopo passo, città dopo città, campanili, borghi, mari, pianure e montagne. Incrociare gli occhi di chi per scelta di vita dona sè stesso per amore dell'Italia. Guardare negli occhi la mia generazione, per aggredire il presente e costruire il futuro. In Italia, la speranza divampa.

2019-11-12 11:26:08
A Genova ho ribadito l'importanza della difesa dell'ambiente e del territorio. Il futuro è nelle radici, solo chi ama la propria terra ama se stesso. 

2019-11-12 09:00:03
 Grazie ai ragazzi di Gioventù Nazionale Genova per aver organizzato l'evento e per avermi regalato questo fantastico adesivo.

2019-11-11 18:11:05
L'Italia non dimentica il sacrifico dei suoi soldati. Chi muore per la Patria merita onore, chi muore per la Patria vive nel cuore di chi crede nella propria terra e nel proprio Tricolore.🇮🇹

2019-11-11 13:02:19
 Noi non vi dimentichiamo!

2019-11-11 12:08:38
Oggi, a Genova, abbiamo parlato di ambiente e sostenibilità. Una visione diversa rispetto all'ambientalismo di facciata di certe lobby. L'ambiente si difende sempre, anche a riflettori spenti. La difesa del nostro pianeta non è una moda!

2019-11-10 18:40:18
30 anni sono trascorsi dalla caduta del muro di Berlino, tante sono le emozioni che ho vissuto insieme alla comunità di Gioventù Nazionale. Da Berlino, in collegamento con Milano, Catania e Roma ho celebrato la caduta di quel terribile muro che ha tenuto prigionieri migliaia di cittadini. Oggi, come ieri, contro l'oppressione e il negazionismo di una certa sinistra. Grazie a noi vi abbiamo rinfrescato la memoria. Mai più comunismo, mai più oppressione dei popoli. Evviva l'Europa identitaria.

2019-11-09 16:56:35
12 anni son trascorsi dalla morte di Gabriele. Il tempo trascorso non cancella il tuo ricordo. Il tuo sorriso vive ancora.

2019-11-09 09:01:58
"Dicono che lo buttano giù davvero il muro" Prendo il treno, cuffie e walkman con la cassetta dei Pink Floyd, e "Another Brick in the Wall" a tutto volume!  Si, perchè quel muro non è caduto e nemmeno crollato, viene buttato giù a picconate dalla gioventù europea per poi ballare tutta la notte sulle sue macerie. Sotto il sole splendente e l'aria fredda di Berlino si canta e ci si abbraccia, si piangono lacrime di gioia! Per troppo tempo quel maledetto muro aveva diviso il mondo, le famiglie, gli amori sinceri, gli amici di uma vita.

2019-11-04 20:19:57
Oggi ho partecipato a "Muoviti Italia". Un momento di grande partecipazione e confronto. Tante sono le sfide che ci aspettano, prima fra tutte, quella di fermare la fuga di tanti giovani dal sud. Questo governo ci faccia un solo favore, quello di andare a casa. Il  passato è rossogiallo, il futuro sarà Tricolore.🇮🇹

2019-11-04 19:25:07
"Mi ero dato dieci anni per tornare a camminare" Se ce la posso fare? Questo è quello che sto facendo".  Manuel, esempio di audacia e volontà, noi siamo con te!

2019-11-04 17:18:05
I dati sono inquietanti, al sud assistiamo ad una vera e propria fuga di giovani.  Il reddito di cittadinanza, tanto voluto dai grillini, si è dimostrato l'ennesimo provvedimento spot fatto sulla pelle dei giovani. Il sud continua a svuotarsi di anime, cultura e intelligenza. Mentre il governo, irrispettoso del popolo italiano, continua a spartirsi fette di potere, tutta l'Italia assiste ad una grave emorragia di intelligenze e di gioventù. E' arrivato il momento di agire. A 30anni dalla caduta del muro di Berlino, spetta a noi, gioventù identitaria, abbattere il nuovo muro della rassegnazione.

2019-11-04 09:28:50
Scarpe di fango, sguardo al cielo, cuori oltre l'ostacolo! Suona la carica! È la trincea che si fa poesia!  È il sacrificio di normalissimi ragazzi che si fanno eroi! È la Vittoria, che è un destino di grandezza!  È amore per l'Italia!

2019-10-27 23:40:54
Questo murales si trova in Puglia. Il ragazzo rappresenta una generazione di giovani costretti ad emigrare dalle proprie terre per mancanza di lavoro. L'arte, priva di parole e ricca di rappresentazione, ha la capacità di lanciare messaggi fortissimi. Spero che questa immagine arrivi al governo, loro sì, ricchi di parole e di promesse non mantenute. Più forte il sud, più forte è Italia. Se il nord guida l'Italia, il sud lo sorregge.

2019-10-26 09:04:51
Con un caffè concentrato di sovranismo e patriottismo auguro a tutti voi una buona giornata. 🇮🇹

2019-10-25 14:18:29
Abbiamo liberato l'Umbria, adesso libereremo pure l'Italia.

2019-10-25 11:23:50
Buongiorno Orvieto. Buongiorno Umbria! Si respira una nuova aria, Domenica 27 Ottobre liberiamo l'Umbria dalla sinistra!

2019-10-24 13:06:50
 Vota Fratelli d'Italia #TeseiPresidente

2019-10-23 18:37:12
Avete idea dell’enorme tributo di sangue che l’Italia ha versato nella guerra alla criminalità organizzata? Nel nome di tutti gli eroi, sacrificati sull'altare della lotta alla mafia, noi diciamo: nessuno tocchi l'ergastolo duro per i mafiosi! Paghino, fino all'ultimo, le loro colpe. La libertà spetta solo alle persone perbene.

2019-10-23 08:42:58
Adesivi con la scritta "merde" che richiamano i colori della polizia, "Tieni alta la guardia" ( un ragazzo, con il volto coperto, solleva da terra, quasi a volerlo strozzare, un poliziotto): questi sono alcuni degli adesivi che si trovano all'Università "Sapienza" di Roma, in un' aula occupata dai soliti collettivi. Ma quando capiranno questi teppistelli figli di papà che l'università non è un centro sociale?

2019-10-22 09:00:00
Era il 23 ottobre 1956. La folla intendeva dare sostegno agli studenti polacchi di Proznan, una cui protesta era stata repressa dall'Urss, ma presto si trasformò in una contestazione anticomunista alla quale aderirono milioni di ungheresi. Quel 23 ottobre del 1956, i "ragazzi di Budapest" iniziarono l'eroica rivolta contro i nemici di sempre. 

2019-10-21 16:43:52
 Avanti ragazzi di Buda, avanti ragazzi di Pest!

2019-10-19 17:29:15
Venerdì 25 ottobre sarò ad Orvieto. Vi aspetto!

2019-10-19 16:21:00
 Avanti, fino alla vittoria! 🇮🇹

2019-10-19 11:42:08
In piazza contro il governo rosso-giallo. Noi, da sempre coerenti, ribadiamo con forza: "Mai col PD, Mai coi 5 stelle".

2019-10-18 13:27:48
 #ConGiorgia 🇮🇹

2019-10-15 21:27:09
Ieri sera a Dritto e Rovescio ho commentato il caso della bambina rom incinta a 13 anni di un uomo di 36. Non é cultura, non é normale e non può restare impunito. Per la legge italiana é abuso di minore e non importa se sei rom, milanese, romano, napoletano o marocchino: finisci in galera.

2019-10-15 17:44:17
Bella l'idea della "rotazione dei porti" su base VOLONTARIA.

2019-10-14 21:38:34
 Già immagino la rotazione dei "volontari" tra Augusta, Catania, Pozzallo, Palermo, Reggio Calabria, Vibo Valentia, Lampedusa, Trapani, Messina, Crotone, Salerno, Cagliari, Napoli, Taranto, Corigliano Calabro, Porto Empedocle, Brindisi e Bari!

2019-10-14 20:28:22
 Complimenti al governo per "l'eurobidone" che ci stanno tirando.

2019-10-14 15:52:19
A difesa dell'ambiente, anche a riflettori spenti!

2019-10-14 08:59:55
 Ascoltate Lorenzo Cantaluppi, Presidente Provinciale di Gioventù Nazionale Como. Invita tutti i consiglieri ad utilizzare la borraccia di alluminio per diminuire l'utilizzo della plastica. Un piccolo segnale per dimostrare che la difesa dell'ambiente è una cosa seria, non una moda passeggera.

2019-10-12 19:57:39
Si torna a Roma, un altro treno, un'altra corsa. Ancora volti, emozioni, avambracci, cuori, valori, visioni e comunità! Dopo tanti chilometri la stanchezza si può anche far sentire, ma é nulla in confronto alla forza e l'entusiasmo che contagiano i ragazzi e le ragazze di Gioventú Nazionale! Grazie a tutti, davvero.  #LaBarrieraGN19 sarà indimenticabile! 

2019-10-12 17:52:07
Un ringraziamento speciale ad Alberto Tarradas Paneque, Presidente Provincial di Vox en Gerona e Patrick Torok, segretario internazionale di Fidesz - Fidelitas, movimento ungherese del movimento di Orban. 

2019-10-10 21:00:58
 Soffia forte il vento identitario in tutta Europa.

2019-10-10 19:00:42
Grazie a Gioventù Nazionale Lombardia per questo importantissimo campo politico. Siamo pronti ad aprire una nuova stagione militante.  Un altro autunno caldo ci aspetta!

2019-10-09 20:19:28
 #LaBarrieraGN19

2019-10-09 12:36:39
Ultimi giorni prima del voto! Siamo pronti a batterci per l'Umbria e per l'Italia tutta. Avanti, fino alla vittoria.🇮🇹

2019-10-09 09:30:27
Piazza piena a Foligno! Siamo carichi! Il 27 ottobre sarà una data storica: libereremo l'Umbria dalla sinistra!

2019-10-07 15:00:18
Penso a Giovanni Falcone, Paolo Borsellino e agli angeli della scorta. Penso al piccolo Di Matteo, ucciso nell'acido, alla tenera età di tredici anni. Penso ai tanti sogni rubati da questi "uomini d'onore", che di onore non avevano nulla. Lui richiede i domiciliari, io richiedo la galera! Lui merita di rimanere in carcere, noi giovani e italiani perbene meritiamo di respirare il fresco profumo di libertà, quel profumo per cui i giudici Falcone e Borsellino sono morti...

2019-10-06 22:07:40
Anche Gioventù Nazionale si è mobilitata contro la folle proposta di legge sullo ius soli. La cittadinanza non può e non deve mai essere   un automatismo. La cittadinanza va conquistata. Essere italiani dev'essere, prima di tutto, un atto d'amore.

2019-10-06 16:49:45
 #NoIusSoli 🇮🇹

2019-10-06 13:32:38
Un caffè a Napoli e si torna a casa ☕ Buona Domenica a tutti!

2019-10-05 23:20:18
Questa mattina, a Legio, ho ribadito l'importanza della militanza a destra, intesa come missione e mai come interesse. Facciamo militanza, non perché ce lo chiede qualcuno, la facciamo perché ci crediamo! La militanza a destra forgia i migliori uomini e le migliori donne del domani. Noi, al servizio della nostra Italia. Sempre!

2019-10-05 20:24:26
 #NoiCrediamo 🇮🇹

2019-10-05 16:07:30
Il saluto commosso della città di Trieste ai due poliziotti uccisi. Onore!

2019-10-04 22:20:48
Oggi è l'anniversario della morte di Norma Cossetto, uccisa barbaramente dai partigiani di Tito per non avere rinnegato il suo amore per la Patria. Ringrazio tutta la comunità di Gioventù Nazionale e il "Comitato del 10 febbraio" per aver ricordato il sacrificio di questa donna che, fino all'ultimo, ha amato estremamente la nostra Italia.

2019-10-04 15:11:21
Ieri sera, quel dibattito sui tortellini non poteva che farmi venire voglia di pranzare con tortellini italiani. Viva il cibo italiano, viva Giovanni Rana 🤣

2019-10-04 11:41:05
"Cominciate col fare ciò che è necessario. Poi ciò che è possibile.  E all'improvviso, vi sorprenderete a fare l'impossibile!".

2019-10-04 00:34:39
 4 Ottobre, San Francesco d'Assisi,  Patrono d'Italia.

2019-10-03 21:16:13
A causa di imprevisti dettati dai tempi televisivi, non è stato possibile affrontare il tema dello ius soli e quindi è venuto meno anche il mio intervento di questa sera alla trasmissione "Dritto e Rovescio". Dispiace per quanti, nonostante la tarda ora, sono rimasti svegli aspettando il mio intervento. Poco male, ci vediamo nelle piazze! 

2019-10-03 15:51:32
 PS: volevo ribadire la mia contrarietà allo ius soli, hanno preferito i tortellini e i ristoranti vegani. Ragà, mi sentivo alla "Prova del Cuoco".😂

2019-10-03 12:42:56
Tra pochi minuti interverrò a "Dritto e Rovescio" su Rete4. Aspetto i vostri commenti!

2019-10-02 13:50:03
In treno verso Milano. Mi aspettano negli studi di "Dritto e Rovescio", il programma di Paolo Del Debbio. Vi aspetto questa sera, su Rete4, dalle ore 21:30.

2019-10-01 20:30:43
Questa mattina ho firmato contro la legge Boldrini. La cittadinanza va conquistata e meritata.

2019-09-30 17:06:00
Di Maio ha appena proposto di estendere il diritto di voto ai giovani di 16 anni. Loro, che hanno impedito agli italiani di andare al voto, arroccandosi nei palazzi del potere. Di Maio, sei credibile come l'offerta Eminflex, valida solo per oggi!

2019-09-30 13:15:46
Dopo il brigatista Raimondo Etro, ecco altri brigatisti beneficiari del reddito di cittadinanza. Tutto questo sulla nostra pelle. Non è più tempo di stare a guardare, dobbiamo mandarli a casa! Gioventù Nazionale sarà in prima linea contro questo governo ladro del nostro futuro.

2019-09-27 17:52:27
Questo è il risultato di manifestazioni indette per moda e non per ideale. La nostra idea di difesa dell'ambiente è un'altra. L' ambiente va tutelato, preservato e amato. Questo folklore non ci appartiene.

2019-09-27 15:23:53
Noi in piazza ci andiamo per difendere un'idea, non una persona. In piazza ci siamo per l'ambiente, per difendere la terra dei padri, non per Greta. Scendere in piazza è un'idea, è un sentimento, è ribellione. I riflettori presto si spegneranno, resteremo noi a difendere la Natura, l'Ambiente, la Terra.

2019-09-27 12:40:16
Non siate "influncer" del momento, difendere l'ambiente è una cosa seria. E noi lo facciamo da sempre.

2019-09-26 16:58:01
 PS: scendiamo in piazza quando vogliamo noi, senza l'autorizzazione di nessuno. Questa è la differenza tra noi e i servi del sistema.

2019-09-26 13:41:15
Non esiste armatura più forte di quella della bandiera italiana, forgiata dal sangue degli eroi, dall'estro dei suoi poeti e scienziati, dal coraggio dei combattenti. La mia, la nostra unica bandiera...🇮🇹

2019-09-23 14:53:46
PAOLO COLLI, custode del bello, avanguardista dell’ecologismo, inguaribile sognatore.

2019-09-22 16:23:39
Atreju finisce così! Adesso siamo pronti per una nuova ed entusiasmante stagione di battaglie. Ci aspetta un autunno caldo. Gioventù Nazionale sarà, come sempre, in prima linea.

2019-09-22 15:15:02
 #GioventúNazionale 🇮🇹

2019-09-21 16:10:59
Grazie a tutti per questa meravigliosa ed entusiasmante edizione di Atreju. Questo è stato possibile grazie a ciascuno di voi. Atreju sei anche tu! Ci vediamo nella mischia. 

2019-09-21 14:55:18
 #Atreju19

2019-09-21 09:17:13
Grazie a Giorgia Meloni per averci regalato questo grande spettacolo. Gioventù Nazionale c'è 🇮🇹

2019-09-20 17:02:28
 #Atreju19

2019-09-20 15:57:25
Un grande Tricolore sopra l'Isola Tiberina. Grazie ai nostri paracadutisti per questo meraviglioso spettacolo. Atreju è anche questo. 🇮🇹

2019-09-20 15:25:42
 #Atreju19

2019-09-20 15:31:34
Viva l'Italia. 🇮🇹 Ed é stato solo l'inizio! Pronti per la seconda giornata di Atreju? 😎

2019-09-20 11:52:09
Ultimissimi preparativi prima del mio intervento ad Atreju. Oggi inizia la nostra sfida alle stelle.

2019-09-20 11:08:43
 #Atreju19

2019-09-18 20:14:13
Oggi, in versione cartacea, esce il giornale de La Voce del Patriota. Al suo interno troverete il mio editoriale: "Essere giovani di destra ai tempi del globalismo. La sfida alle stelle di Gioventù Nazionale."

2019-09-18 12:52:51
 #Atreju19

2019-09-17 12:43:30
Un sognatore è colui che può trovare la sua strada al chiaro di luna e vedere l'alba prima del resto del mondo. (O. Wilde)

2019-09-17 11:51:25
Ci siamo! Mancano pochissimi giorni alla più grande manifestazione della destra italiana. Sarà un evento ricco di protagonisti, eventi culturali e spettacoli. Come sempre, in prima linea, contro il nulla che avanza.

2019-09-17 11:14:42
Oggi abbiamo presentato la nuova edizione di Atreju. Politica, cultura, dibattiti, musica e, soprattutto, tanta goliardia. Vi aspettiamo, dal 20 al 22 settembre, all'Isola Tiberina. Atreju, sei anche tu!

2019-09-17 08:53:35
 #Atreju19

2019-09-16 19:53:55
Siamo in diretta, vi presentiamo la nuova edizione di Atreju.

2019-09-15 15:39:38
Evviva gli sposi!! Auguri a Marco ed Emanuela!! ❤️💍

2019-09-15 11:46:03
Dividi la poltrona, non farli andare via...😂

2019-09-14 18:39:04
Ho appena sentito il ministro del Sud, Provenzano, dire di voler risolvere l'emigrazione giovanile italiana. Fra le sue ricette c'è quella di porre fine "all'arroganza" della destra. Scemo io che pensavo che servissero nuovi posti di lavoro ed incentivi alle giovani imprese.🤔

2019-09-13 13:50:45
Avete preparato tutto per Atreju? Mancano pochissimi giorni, Atreju sta arrivando, aspetta solo voi.

2019-09-12 20:59:58
 #Atreju19

2019-09-12 15:35:42
Siete mai stati a Roma di notte? Quando c'è la luna piena e tutta questa eternità ai tuoi piedi sembra annoiata dal passare dei secoli. Quando é notte fonda, ma c'è sempre qualcuno sveglio. Roma mia, che te fa sentì solo pure in mezzo a milioni di persone o felice in compagnia di quel vecchietto che dorme su na panchina rotta Un po' donna di classe, un po' coatta di periferia. Elegante come Trinità dei Monti, vistosa come il Colosseo. Bella, come ogni dubbio che si spegne. Come i problemi che ti lasci alle spalle, perché tu sei de Roma, guardi da quer buco, e prima o dopo il sole risorge sempre. E anche tu!

2019-09-12 14:07:32
Non si lucra sui terremotati!

2019-09-12 10:34:47
 Saviano e Zero Calcare, le vostre squallide ed inutili passerelle fatele altrove!

2019-09-11 20:17:09
Ecco gli effetti delle scie chimiche sui giovani democratici...

2019-09-11 16:00:34
 Ps: ricordate le vostre password per la piattaforma Rousseau, quella è l'unica piazza che vi è rimasta!

2019-09-09 15:29:46
Atreju sta tornando, è in volo verso l'Isola Tiberina. Vi aspettiamo dal 20 al 22 settembre. Quest'anno, tutti insieme, sfideremo le stelle.

2019-09-09 10:59:09
 #Atreju19

2019-09-05 17:40:33
Anche Gioventù Nazionale è scesa in piazza, questa mattina, per lanciare un urlo contro questo governo di poltronai e affaristi. Avete le ore contate. Questo vento sovranista, vi spazzerà via!

2019-09-04 18:12:59
La solita informazione di regime. Pennivendoli venduti al sistema.  Guardate quanti siamo! Entusiasmo, libertà e un grido che arriva al cielo: Elezioni Subito! #VogliamoVotare

2019-09-04 16:21:10
La carica dei giovani! Lunedi 9 Settembre alle ore 11.00 ci vediamo in Piazza Montecitorio con Giorgia Meloni!

2019-09-04 13:37:36
 #VogliamoVotare

2019-08-31 17:29:16
Cielo, sangue e sabbia. Onore all'Italia che non si arrese. Buon viaggio, ragazzo della Folgore. A Dio, Santo Pelliccia.

2019-08-31 12:40:34
Passo dopo passo. Coerenza, visione e amore per l'Italia. Si cresce, costantemente, senza sosta. E neanche più così lentamente.

2019-08-29 14:11:26
Non restare ad indignarti dietro uno schermo! Il giorno della fiducia al Governo del tradimento e delle poltrone INVADI LA PIAZZA CON NOI!

2019-08-28 17:08:05
 Riprendiamoci il Futuro!

2019-08-26 12:01:55
Nelle scuole, nei quartieri, nelle università, Diciamo NO al patto delle poltrone!

2019-08-24 11:52:03
Immagina di non trovare più il muretto dove hai trascorso interi pomeriggi e di non poter più frequentare quella piazzetta che ti ha visto crescere;

2019-08-22 19:27:23
 Immagina di non trovare più l'alimentari dove facevi spesa ogni giorno e quell'edicola dove compravi il giornale e il tuo fumetto preferito; Immagina di non poter più passeggiare nel corso, quello con i negozi dove sceglievi i tuoi vestiti e in cui c'era il negozio di dischi dove acquistavi l'ultimo cd del cantante che adori ascoltare;

2019-08-09 19:48:51
Alle prossime elezioni, vogliamo un governo sovranista. Che difenda l'Italia e gli italiani. 

2019-08-07 11:15:46
 Io mi fido di lei, e tu? Giorgia Meloni

2019-07-30 18:02:59
Verso il mare 🏖️ E Dylan come sempre viene con noi ❤️ #famiglia

2019-07-29 20:37:06
Anche quest'anno, come ogni anno, torna Atreju, la festa di chi combatte, senza sosta, contro il nulla che avanza. 

2019-07-29 18:57:29
 Siete pronti a sfidare le stelle?

2019-07-27 12:17:41
 #AspettandoAtreju

2019-07-26 15:18:09
La più grande bellezza non é che una promessa di felicità! Auguri Marco e Emanuela.

2019-07-26 11:54:07
 #promessadimatrimonio

2019-07-25 12:58:41
Assemblea Nazionale di Fratelli d'Italia! Si é concluso ora l'intervento di Giorgia Meloni. La rotta é tracciata. 

2019-07-24 14:56:40
 #sfidaallestelle

2019-07-24 14:34:29
Guardatela la gioventù italiana, quella che non si arrende, nonostante tutto. Grazie per aver reso storica questa giornata, grazie per aver alzato in alto il nostro Tricolore. 🇮🇹

2019-07-22 10:11:07
Tenacia, forza e audacia!

2019-07-19 22:35:42
 Complimenti alla nostra Federica Pellegrini, orgoglio italiano! 🇮🇹

2019-07-17 19:34:04
Soltanto un volo aereo cancellato non ci ha permesso di essere presenti a Palermo, in Via d'Amelio, come ogni anno, a rendere onore all'ultimo eroe moderno d'Italia, Paolo Borsellino. Siamo corsi però a Viterbo, dove allo stesso modo, con lo stesso spirito, la nostra comunità tiene vivo il ricordo e chiede giustizia per Paolo,  per le donne e gli uomini della sua scorta, per l'Italia. Contro Ogni Mafia. Paolo Borsellino, Eroe Nazionale!

2019-07-16 11:59:23
Siete pronti per la prossima edizione di Atreju? 😎 #FacceDaAtreju 20/21/22 Settembre all'Isola Tiberina!

2019-07-16 11:04:59
Il 19 luglio sarò a Palermo, insieme ai ragazzi di Gioventù Nazionale, per ricordare il giudice Borsellino e gli agenti della sua scorta. Ricorderemo un uomo dello Stato ucciso per aver difeso lo Stato e la sua Patria perchè, come ci ricorda Paolo, solo chi ama veramente la Patria ama se stesso!

2019-07-15 16:18:22
L'emozione del silenzio che fa più rumore. Attimi eterni. Per Paolo. Per Palermo. Per l'Italia #Fiaccolata #PaoloBorsellino #19Luglio

2019-07-12 20:32:18
Torna ATREJU! Per lanciare, una volta ancora, la nostra SFIDA ALLE STELLE!

2019-07-05 19:13:27
 20/21/22 Settembre ISOLA TIBERINA #Atreju19 #Sfidaallestelle

2019-07-04 23:34:22
🔵Domenica concluderò i lavori della prima edizione di Astrolabio.

2019-07-04 12:13:39
 Ritti sulla cima del mondo...

2019-07-02 17:26:08
Stasera al concerto di Ultimo! 64.000 persone all'Olimpico. Uno spettacolo! Dalla parte degli ultimi per sentirsi primi!

2019-07-02 12:35:41
Grazie a Francesco Giubilei per questo articolo.

2019-07-01 19:29:42
 I giovani italiani sono sovranisti, ecco l'importanza del ruolo svolto da Gioventù Nazionale.

2019-07-01 12:54:30
Carola Rackete, arrestata per aver violato decine di leggi, speronato una motovedetta della Guardia di Finanza e favorito l'immigrazione clandestina è stata SCARCERATA.

2019-07-01 11:46:42
 L'Italia viene continuamente umiliata, adesso basta!

2019-06-30 22:12:17
1 Luglio 1942: inizia la battaglia di El Alamein

2019-06-30 16:14:21
 L'Italia virtuosa, tenace, pronta di nuovo a soffrire e capace di grandi slanci romantici, garantendosi l'immortalità della storia.

2019-06-30 12:47:46
 Li ha combattuto la migliore gioventù d'Italia, ricordare é un dovere.

2019-06-29 20:22:29
Le battaglie politiche più belle e controcorrente le ho fatte con la colonna sonora del "Cyrano" di Guccini, la musica non ha colore politico.

2019-06-28 20:47:05
 "Spiacere è il mio piacere, io amo essere odiato, coi furbi e i prepotenti da sempre mi balocco..."

2019-06-28 18:15:48
Manodopera a basso costo, sfruttamento, lavoro nero e caporalato.

2019-06-27 08:59:10
Tra i sostenitori della Sea Watch troviamo tale Luca Casarini, ex disobbediente e oggi a capo della ong Mediterranea.

2019-06-26 14:29:43
 Ascoltate come questo sostenitore dell'accoglienza indiscriminata definisce i suoi "fratelli" immigrati.

2019-06-25 18:32:05
 Siamo stanchi di questa sinistra razzista e arrogante!

2019-06-25 11:57:41
Oggi, 26 giugno, anche io aderisco alla giornata mondiale contro la droga.

2019-06-24 20:19:50
 Fatti di idee, valori e militanza, non di droga.

2019-06-23 19:19:59
 In alto i cuori 🇮🇹

2019-06-18 23:13:37
📌Ecco come i collettivi hanno trasformato La Sapienza!

2019-06-16 17:27:59
 Illegalità, spaccio di droga e rave party: il rettore prenda posizione. 

2019-06-11 10:00:06
È vero, alcuni baci sono rivoluzionari. Come quello di Fernando Aiuti, immunologo che il 2 Dicembre 1991 bacia Rosaria Iardino, sieropositiva. Niente fu più efficace contro la ghettizzazione dei malati di Aids. Quello sopra invece solo un mediocre spettacolo circense.

2019-06-06 18:44:29
A tutti coloro che stanno commentando il blitz di Gioventú Nazionale per la chiusura immediata dei Cannabis Shop rispondo con le parole di Paolo Borsellino.

2019-06-05 19:28:44
 Siete dilettanti di criminologia! #GioventuNazionale

2019-06-05 14:08:51
Questa mattina a Roma per chiedere l'applicazione della sentenza di Cassazione. Immediata chiusura di tutti i Cannabis Shop!

2019-06-04 15:13:31
 #ControOgniDroga #GioventuNazionale

2019-06-04 10:48:07
La Cassazione parla chiaro: i Cannabis Shop sono illegali.  Applichiamo la sentenza: chiudere Cannabis Shop subito!  Sinistra e grillini siete spacciatori di stronzate!

2019-06-03 23:19:57
Congratulazioni a Luca Novelli, militante e dirigente di Gioventú Nazionale, nuovo assessore alle politiche giovanili, sociali, associazionismo e volontariato del Comune di Casale Monferrato (AL). Energie nuove a disposizione di Fratelli d'Italia e al servizio del popolo italiano. 🇮🇹😎

2019-06-03 00:04:43
Libertà e coraggio contro carri armati!

2019-06-02 14:51:50
Folle, libero e geniale!  La voce graffiata con cilindro e maglietta a righe disarmano il passare del tempo.  Leggerezza e ingenuità di un artista puro!

2019-06-01 17:22:28
 "Mi dicono alla radio: "Statti calmo, statti buono | non esser scalmanato, stai tranquillo e fatti uomo"... | ma io con la mia guerra voglio andare ancora avanti | e, costi quel che costi, la vincerò non ci son santi.

2019-05-31 19:25:50
Auguri al mitico Federico Palla, presidente regionale di Gioventú Nazionale Lazio, ma soprattutto amico fraterno e militante che oggi si sposa! 😄

2019-05-31 17:17:27
 Fede e Ilaria 💍❤️ Buona vita ragazzi!

2019-05-29 11:46:01
Un anno fa iniziava la terza edizione di Fenix, la festa dei giovani identitari italiani! Pronti per organizzare insieme la quarta edizione? 😎🇮🇹

2019-05-27 02:17:01
 #FortementeCredere #GioventuNazionale  #staytuned

2019-05-26 16:28:48
L' (ex?) brigatista rosso, Raimondo Etro, si é sentito in dovere di rispondermi pubblicamente. SENZA PAURA. È solo la conferma che il reddito di cittadinanza è una misura sbagliata è ingiusta, una misura contro l’Italia per bene e a favore di delinquenti e condannati.

2019-05-26 11:35:41
 ⬇️ Condividi l'articolo del Secolo d'Italia ⬇️

2019-05-24 18:39:06
Chissà se dopo aver fatto la spesa posso andare a votare 😂😉 In fondo é tempo di Meloni 🇮🇹

2019-05-24 18:38:30
🔵Il reddito di cittadinanza? È un grande inganno, una marchetta elettorale 

2019-05-24 11:59:20
 📣Per cambiare tutto in Italia e in Europa, il 26 maggio #VotaItaliano 🇮🇹

2019-05-23 11:27:54
🔵Il reddito di cittadinanza? È un grande inganno, una marchetta elettorale 

2019-05-23 09:00:27
 📣Per cambiare tutto in Italia e in Europa, il 26 maggio #VotaItaliano 🇮🇹

2019-05-22 15:13:51
Questa mattina davanti la Sede Inps di Roma per denunciare l'inganno del Reddito di Cittadinanza! 22 miliardi di Euro in tre anni per dare la paghetta a rom, immigrati, delinquenti, terroristi e nullafacenti cronici!  I giovani Italiani chiedono il LAVORO!

2019-05-20 14:18:42
Siamo qui! Per sistemare tutti gli errori, per donarti un mondo migliore. Non temere!

2019-05-19 16:28:24
Come ultimi custodi di un mondo fatto di eroismo, sogni e lucida ma visionaria follia. Innamorati della vita! Combattenti per destino. Cambiamo tutto! E saremo travolgenti!

2019-05-19 11:22:36
Siamo partiti! SVEGLIATI EUROPA!! Il 26 Maggio vota #FratellidItalia #VotaItaliano

2019-05-18 18:01:23
Ormai ho più foto in treno che con i parenti 😂😂

2019-05-17 22:37:15
 Direzione Napoli! Pronti per la manifestazione nazionale? 🇮🇹📢

2019-05-11 18:05:10
La vecchia guardia della Garbatella non si scorda mai! 🇮🇹❤️ Anche se ti incontri (quasi) per caso!

2019-05-09 09:37:24
Grazie ai ragazzi di Gioventù Nazionale Lecce per la bella iniziativa di ieri!

2019-05-07 20:15:35
Secondo un sondaggio di Skuola.net quasi il 12% dei giovani tra i 18 ed i 35 anni sceglierà Giorgia Meloni e Fratelli d'Italia alle prossime elezioni europee. Più del doppio dalle elezioni politiche scorse.  Le giovani generazioni sanno a chi affidare il proprio futuro.

2019-05-07 18:00:24
 #FortementeCredere in un'altra Europa!

2019-05-07 11:01:10
"Ho solo un'ambizione personale: che il giorno in cui si scriverà il capitolo meraviglioso della storia di Perón, di me si dica questo: c'era, al fianco di Perón, una donna che si era dedicata a trasmettergli le speranze del popolo. Di questa donna si sa soltanto che il popolo la chiamava con amore: Evita."

2019-05-06 21:37:26
 Renuncio a los honores, no a la lucha! #EvitaPeron

2019-05-06 12:57:34
La militanza per stile di vita ed un megafono per gridare al mondo tutti i tuoi sogni! 😎🇮🇹

2019-05-06 09:31:05
"Mamma é la parola più bella sulla bocca dell'umanità" Viva la mamma! Tanti auguri roccia! ❤️

2019-05-05 17:45:01
Aboubakar Soumahoro, il sindacalista italiano nato in Costa d'Avorio viene definito il nuovo idolo della sinistra. Pone un problema reale e giusto: il sistema del caporalato. Lo fa però con le persone sbagliate, in tv da Fazio o a Propaganda Live, cioè da quel mondo dell'intellighenzia mondialista che permette tutto questo, che con il buonismo difende i trafficanti di uomini e il mercato delle braccia. Aboubakar se sei in buona fede, non ti fare strumentalizzare, la loro filantropia é una maschera, sotto c'é il volto più spietato dello schiavismo del terzo millennio!

2019-05-05 11:00:21
 Aboubakar Soumahoro

2019-05-04 15:19:04
Sempre molto simpatici questi antifascisti del terzo millennio. Miserabili.

2019-05-04 11:43:08
 #Cnsu2019 #AzioneUniversitaria

2019-05-01 14:29:49
Auguri a Manuel Bortuzzo che ieri ha compiuto 20 anni! 🎉 Cuore, coraggio e speranza.  Facciamo tutti il tifo per te, campione!

2019-04-30 18:47:20
📣 1 MAGGIO: FESTA DEI LAVORATORI EMIGRATI

2019-04-29 22:12:34
 Mentre sinistra, sindacati e collettivi vari sono impegnati con l'organizzazione di concerti a sfondo buonista, pro immigrazione e pro Europa, la meglio Gioventù italiana è costretta ad emigrare all'estero per ambire ad un posto di lavoro dignitoso. Noi non ci stiamo! Fratelli d'Italia e Gioventù Nazionale si batteranno in tutte le sedi  per difendere il diritto dei figli migliori di questo paese a restare in Italia!

2019-04-29 13:16:40
✔️ Domenica 5 Maggio ore 11.00  Salone delle fontane (EUR) 

2019-04-29 08:00:11
Un giovane dai capelli lunghi e il sorriso sempre stampato in faccia viene preso di mira dal collettivo studentesco degli extraparlamentari di sinistra.  Entrano nella sua classe dell'Istituto Tecnico Molinari di Milano, sputi, insulti e la minaccia :”con te abbiamo appena iniziato, Ramelli.”  Fu l’inizio di una persecuzione. Il 13 Marzo Sergio Ramelli arriva sotto casa sua, come sempre in sella al suo Piaggio, all’una meno dieci, scatta l’aggressione, Sergio capisce, si protegge, ma lo colpiscono al capo con una chiave inglese.  Si mette a correre, inciampa, lo colpiscono ancora.  Una signora urla dal balcone : “ Basta! Lasciatelo stare! Così lo ammazzate.” La strada è un lago di sangue, Sergio rimarrà aggrappato alla vita per quarantasette giorni e il 29 Aprile 1975 muore, non aveva ancora vent’anni.

2019-04-27 11:14:19
Esprimo la mia piena solidarietà, e di tutta Gioventù Nazionale, alla comunità di Sassari che, dopo aver ripulito una spiaggia, riceve, da diversi giorni, insulti e minacce dai soliti leoni da tastiera appartenenti alla galassia dell’estrema sinistra.

2019-04-25 16:54:17
 Il mio abbraccio ideale va ai ragazzi di destra che, ogni giorno, anche in condizioni difficili, portano avanti le  nostre idee e la nostra cultura identitaria che nessun metodo mafioso o intimidatorio potrà mai fermare.

2019-04-25 09:00:44
 Siamo le piccole mani che muovono il mondo.

2019-04-23 18:00:02
🛑 Crisi di governo al tempo dei Social... "Ci eravamo tanto "followati"

2019-04-23 12:33:06
Riposarsi ai piedi della Civiltà! Curare l'anima con la Bellezza! E tutta la tristezza vola via... #Roma #CapitaledellaCiviltà

2019-04-22 19:45:14
Quella di oggi non è una festa che unisce gli Italiani, è la festa di chi la libertà la ama solo per se stesso e per la propria parte, la festa di chi ama solo alcune verità perché fa fatica a riconoscerne altre, è la festa di chi non sa distinguere chi voleva la libertà e chi ad ogni costo la dittatura comunista stalinista.  Una Nazione ha bisogno di memoria condivisa, di liberazione, si, degli egoismi. Abbiamo bisogno di feste che celebrino il comune destino.  Per questo non ho mai amato il 25 Aprile, non é sterile nostalgismo, virile reducismo o insensato revisionismo. Non mi appartiene. L'esaltazione del fratricidio non può mai appartenere a nessun patriota. 

2019-04-22 16:24:44
Come da tradizione a Pasquetta é brutto tempo! 😅 Ma tanto vi sarete abbuffati anche al coperto 😂 Avete mangiato bene? #BuonaPasquetta a tutti!

2019-04-21 17:07:54
Vince Fognini. Vince l'Italia al torneo di Montecarlo! Grande Fabio 🇮🇹

2019-04-21 11:30:05
Oltre ad augurarvi a tutti una Buona Santa Pasqua, faccio gli auguri alla Città Eterna che oggi compie 2772 anni! 🇮🇹

2019-04-21 11:15:51
 "Tu non vedrai nessuna cosa al mondo maggior di Roma"

2019-04-21 09:00:14
Ennesimo attentato contro i cristiani, questa mattina in Sri Lanka, in Chiese e alberghi, mentre si festeggia la Pasqua.  Una preghiera per le vittime, un abbraccio di conforto per i familiari. Ci battiamo per la Libertà dei cristiani nel mondo. Contro l'odio, la violenza e il terrore.

2019-04-20 19:56:03
"Sì, questo è giorno di Luce, di Forza e di Speranza che fa indietreggiare le tenebre minaccianti la terra". San Giovanni Paolo II

2019-04-20 14:14:52
 Buona Santa Pasqua a tutti.

2019-04-20 09:57:33
Come cavalieri erranti del terzo millennio. In ricerca dell'avventura. 🧭⚓🌅

2019-04-19 16:15:46
🛑Ragazze reclutate in Nigeria e portate in Italia illegalmente per destinarle alla prostituzione. Questa mattina i carabinieri di Torino hanno arrestato una banda di criminali internazionali, che favorivano questo schifo. Gioventù Nazionale, da sempre, contro lo sfruttamento delle donne, contro l'immigrazione clandestina, contro ogni mafia.

2019-04-18 17:51:30
 #ControOgniMafia

2019-04-17 18:05:55
⚠️ Ecco chi percepirà il reddito di cittadinanza.

2019-04-17 11:55:44
 Raimondo Etro, ex Brigatista Rosso coinvolto nella strage di via Fani. Il governo Grillo-Leghista riesce nella non facile impresa di premiare, CON I SOLDI DEGLI ITALIANI, questo criminale rosso. Siete ancora convinti che il reddito di cittadinanza sia una misura giusta?

2019-04-17 09:07:24
Vi volevamo dire che la lista di Azione Universitaria - Pagina Ufficiale é presente in tutti i distretti per le elezioni del Consiglio Nazionale degli Studenti Universitari. La storia della destra universitaria continua.

2019-04-16 16:47:15
 In bocca al lupo a tutti i candidati, in particolare ai ragazzi di Gioventù Nazionale candidati con Azione Universitaria! 🔝🎓 Vince il merito!

2019-04-16 14:59:40
Oggi devo dedicarmi alla mia carriera universitaria! Esame di Diritto Tributario, un esame difficile considerando tutte le tasse che ci sono in Italia. 😑😅 E la notizia (pessima) del giorno é che il Governo conferma l'aumento dell'IVA se non ci saranno alternative...

2019-04-16 12:20:10
Estromettere l'Italiana ENI, in favore della francese TOTAL‼️ Questo é il motivo per cui Macron, con il disimpegno di USA e del resto dell'UE, fomenta una guerra civile in Libia a sostegno di Haftar!

2019-04-16 09:00:58
"Virgilio è affacciato sul davanzale, statico, terreo, stordito, mentre le fiamme gli crepitano intorno.  Il piccolo Stefano gli rimarrà abbracciato tutto il tempo.. “Buttati Virgilio, salta giù adesso, per l'amor di Dio” C'è tutto il quartiere ormai in strada, Virgilio tiene fino all'ultimo straziato da un dolore indicibile, ma adesso non ce la fa più, e si arrende" Non pagherà mai nessuno! 

2019-04-15 12:58:00
"Svegliati Europa ed ascolta il canto dei tuoi figli in rivolta" 📢 Siamo i veri patrioti europei e sogniamo l'Europa forte, libera, indipendente, solidale e sovrana per abbattere burocrati e globalisti!