# Page Name: Giorgia Meloni
# URL: https://www.facebook.com/giorgiameloni.paginaufficiale
# Total Text Posts: 4546
# First Post Timestamp: 1325797407
# Last Post Timestamp: 1589886837


2020-05-19 13:13:57
Pronti a dare voce all'italia dimenticata, insieme!  Il 2 giugno sarà un giorno di libertà e orgoglio 🇮🇹

2020-05-19 10:49:39
2.600.000 lavoratori aspettano ancora i soldi della cassa integrazione di marzo. Ma il Governo continua a fare promesse. Vergogna!

2020-05-19 08:45:32
Buongiorno a tutti! Se vi va, qui potete rivedere la mia intervista integrale di ieri sera a Patriae su Rai 2.

2020-05-18 23:18:53
Oggi sono stati collocati 4 miliardi di Btp-Italia destinati ai piccoli risparmiatori, un risultato che va oltre le aspettative e che ci dice che la proposta di Fratelli d'Italia dei Bot patriottici può essere uno strumento molto potente per affrontare la crisi. Nei prossimi giorni illustreremo nel dettaglio le nostre idee per finanziare la ripresa e far ripartire l'economia nazionale.

2020-05-18 21:28:29
Macron e Merkel oggi ci tenevano a farci sapere un po’ di cose: 1. In Europa comanda l’asse franco tedesco. 2. Conte e il Governo PD - M5S non contano nulla. 3. Il Recovery Fund non sarà di 1.600 miliardi come aveva detto Gentiloni, ma di 500.  Avanti così?

2020-05-18 20:43:01
Il 2 giugno, Festa della Repubblica, daremo nuovamente voce agli italiani dimenticati dal Governo Conte nell’emergenza Coronavirus e che chiedono libertà e orgoglio. Ho parlato con Salvini e Berlusconi: stiamo lavorando per dare vita ad una iniziativa comune nel rispetto di tutte le norme di sicurezza. Sarà una iniziativa originale, aperta anche alle associazioni, alla società civile, alle categorie, alle famiglie e a tutti coloro che in questi giorni ci hanno contattato perché stufi di un Governo bravo solo a fare promesse e conferenze stampa. Già nelle prossime ore ci metteremo al lavoro per definire dettagli e modalità, e vi aggiorneremo molto presto.  Intanto, tenetevi pronti!

2020-05-18 19:58:01
Dopo 2 mesi di improbabili acconciature fai da te #RitorniamoUmani. Un grazie a tutti coloro che oggi hanno riaperto la loro attività nonostante tutto: siete degli eroi.

2020-05-18 19:07:43
Volete qualche numero vero sulla cassa integrazione? Dimenticate tutte le sparate che avete sentito in diretta TV durante il reality show “il Decreto”.  I dati pubblicati sul sito dell’INPS e aggiornati all’11 maggio parlano chiaro. L’83% delle CIG ricevute dai lavoratori sono state anticipate dalle aziende, il “merito” dello Stato si ferma al 17% del totale. E uno si domanda cosa avesse da vantarsi Conte in conferenza stampa. 

2020-05-18 17:54:33
 In compenso, le pratiche presentate direttamente all’INPS sono in altissimo mare: su 3,4 milioni, appena 780 mila lavoratori, pari al 23% dei richiedenti, hanno ricevuto il bonifico INPS. Quindi ci sono più di 2 milioni e 600 mila lavoratori (e famiglie) che hanno ricevuto il loro ultimo stipendio a febbraio e ancora aspettano la cassa integrazione. Una situazione inaccettabile, che il Governo deve risolvere SUBITO.

2020-05-18 15:32:56
Il prezzo dell'oro oggi è ai massimi e ha raggiunto i livelli del 2012. Come accade in ogni recessione globale, si conferma un bene di rifugio per eccellenza: anche per questo nazioni come Russia e Cina dagli ultimi anni stanno accrescendo le loro riserve, o nazioni come Germania, Austria e Olanda hanno provveduto a rimpatriare il proprio oro. Sin dalla sua nascita Fratelli d'Italia conduce una battaglia per riportare a casa l'oro italiano custodito all'estero, oggi più che mai è nell'interesse strategico della Nazione, per questo torneremo a chiedere al Governo di provvedere urgentemente al rimpatrio delle nostre riserve ⬇️ https://www.money.it/prezzo-oro-perche-balzo-quotazione-liv…

2020-05-18 14:05:30
“Non abbiate paura! Aprite, anzi, spalancate le porte a Cristo!”. Avevo solo un anno quando Karol Wojtyla ha pronunciato queste parole nell'omelia per l’inizio del suo pontificato. Sono cresciuta con lui: è stato il Papa della mia infanzia, della mia adolescenza e della mia maturità. Giovanni Paolo II ha accompagnato gran parte della mia vita e l’ha illuminata con le sue azioni, i suoi gesti, i suoi discorsi. Indimenticabili gli sguardi, la forza, la dignità anche nella sofferenza e le sue parole, mai scontate e capaci di incidere la storia. Non solo la grande storia, ma quella di ognuna di noi. Anche la mia. E non dimenticherò mai le volte nelle quali ho avuto l'onore di incontrarlo personalmente. Oggi celebriamo i 100 anni dalla sua nascita e sappiamo che stiamo celebrando un santo, ma è anche un po' come se celebrassimo un padre, un nonno, uno zio. Una persona di famiglia, che ci ha insegnato tanto, che porteremo sempre nel cuore e che ora continua a guidarci dal Cielo.

2020-05-18 09:11:21
L'economia italiana è stata messa in ginocchio dall'emergenza Coronavirus, migliaia di imprese non hanno ricevuto alcun aiuto e non ce la faranno a riaprire, tutte le altre dovranno combattere ancora di più contro tasse e burocrazia. Però c'è chi invece è riuscito a fare grandi affari con il Covid, come i colossi del web che continuano a lucrare in Italia ma a pagare le tasse all'estero. Ora basta, la situazione è diventata insostenibile, il Governo prenda in considerazione la proposta di Fratelli d'Italia per far pagare i colossi del web in base al numero di accessi nelle loro piattaforme!

2020-05-17 19:44:56
Oggi ripartono tantissimi artigiani, commercianti, partite IVA e imprenditori. Ripartono tra mille difficoltá, senza aver ricevuto aiuti concreti, vessati anche durante l'emergenza da tasse e burocrazia. Aiutiamoli a rialzarsi, perché senza di loro non potrà rialzarsi l'Italia: compriamo italiano! 🇮🇹

2020-05-17 16:55:25
Italiani in fila per lavorare nei campi: il servizio che smonta, una volta per tutte, la menzogna della sanatoria di clandestini fatta per aiutare il settore agricolo. Ascoltate le testimonianze degli imprenditori agricoli e giudicate voi stessi! 

2020-05-17 13:30:57
 Servizio de Il Giornale

2020-05-17 11:12:06
Non ci sono solo gli sbarchi di clandestini nel sud Italia, ci sono anche gli arrivi via terra attraverso la “rotta balcanica” come testimoniato da questo servizio del giornalista Biloslavo. Un flusso incessante di immigrazione illegale che l’Italia non ferma in alcun modo. Perché l’Italia non restituisce alla Slovenia i clandestini come fa la Francia con noi a Ventimiglia invocando le regole di Schengen e Dublino? Cos’è al PD e al M5S le norme europee non piacciono più quando consentono di difendere i confini dall’immigrazione illegale?

2020-05-17 09:23:44
Torta allo yogurt e mirtilli fatta in casa con amore. Vi piace?  Buona domenica a tutti voi.

2020-05-16 22:15:28
Nuova conferenza stampa fiume di Conte in prima serata per annunciare la Fase 2 della Fase 2. Il 18 maggio la quasi totalità delle attività produttive potrà ripartire, sarà sufficiente attenersi ai protocolli, pena multe salatissime e sanzioni. Peccato che molti di questi protocolli vengano resi noti ora, o siano addirittura un mistero, a meno di 36 ore dall'apertura.  Intanto, non una parola sulle centinaia di migliaia di persone che ancora aspettano la cassa integrazione o il bonus per gli autonomi, o sulle imprese in attesa di una liquidità che non è mai arrivata.  L'Italia non merita tanto cinismo e pressappochismo, e per questo il 2 giugno daremo vita a una grande mobilitazione, nel rispetto delle norme di sicurezza, per dare voce agli italiani stufi della propaganda e che pretendono risposte concrete.

2020-05-16 16:44:56
Il Governo la chiama “regolarizzazione dei braccianti”, ma è una sanatoria di massa. Ricapitoliamo:  ⏩Ok a sanatoria per 600 mila clandestini.  ⏩Chiunque può fare domanda anche senza lavoro. ⏩Paghetta di Stato con Reddito di emergenza a tutti gli immigrati 

2020-05-16 09:54:54
2 giugno, segnatevi questa data: la nostra iniziativa per dare voce agli italiani, rispettando norme e prescrizioni.  Ascolta la mia intervista di oggi al TG5.

2020-05-15 21:24:30
Il prossimo 2 giugno daremo voce a milioni di italiani che chiedono libertà e orgoglio. Sarà un’iniziativa non tradizionale che permetterà il pieno rispetto di regole e disposizioni per la sicurezza. Tenetevi pronti.

2020-05-15 20:33:10
La nuova bufala di oggi della sinistra e del M5S è che Fratelli d’Italia ha votato contro il recovery fund. La verità è un'altra: ci siamo astenuti su una risoluzione che prevede sì il recovery fund, sul quale Fratelli d’Italia è favorevole, ma che includeva nuove tasse per le nostre imprese già in ginocchio. Invece di raccontare bugie, perché non pensano a pagare la cassa integrazione agli italiani?

2020-05-15 19:34:26
Nonostante l'€uropropaganda continui a dire che i prestiti del MES sono convenienti e "privi di condizionalità" (quasi fossero un regalo) Portogallo, Spagna, Grecia e Francia rigettano l'ipotesi di contrarre debito con il Meccanismo "ammazza" Stati. Nessuno vuole correre il rischio di cedere definitivamente le chiavi di casa ai burocrati del MES, mi aspetto che anche il Governo italiano si unisca agli Stati dell'Europa mediterranea: sia la BCE a sostenere le nazioni europee durante la crisi, senza solidarietà nessuna Europa è possibile. No al MES!

2020-05-15 17:47:52
 Leggi l'articolo di MilanoFinanza ⬇️ https://www.milanofinanza.it/…/bce-granitica-il-mes-non-con…

2020-05-15 16:46:06
Il Governo non è un reality show

2020-05-15 15:17:47
Nelle bozze del Decreto Rilancio è previsto l’allargamento del Consiglio di amministrazione di Enit, che passerebbe da tre a cinque membri. Invece di preoccuparsi delle migliaia di italiani che rischiano il lavoro o che non arrivano a fine mese, il governo usa questo decreto per aumentare le poltrone e per sistemare le sue questioni di potere.  Staneremo ogni singola marchetta che il governo intende fare sfruttando la disperazione dei cittadini: gli italiani devono sapere!

2020-05-15 13:48:10
Nonostante gli annunci di Conte, milioni di persone non hanno ricevuto alcun sostegno. Molti italiani si trovano a gestire situazioni drammatiche per le quali, probabilmente, nessun ministro piangerà. Oggi si sarebbe dovuta celebrare la Giornata della Famiglia, ma la sinistra sembra intenta a celebrarne la fine.

2020-05-15 10:30:17
"La musica, come la vita, si può fare solo in un modo: insieme". Grazie di tutto Ezio Bosso. Torneremo alla vita normale e ad emozionarci, come la tua musica e la tua umanità ci hanno insegnato. Anche per te. Ciao Maestro, ci mancherai  🎹🌹

2020-05-15 09:01:39
Per chi se la fosse persa, qui potete rivedere la mia intervista di ieri sera a Porta a Porta. Buona giornata a tutti voi!

2020-05-14 23:25:14
Siete ancora svegli? Tra pochi minuti sarò ospite di Bruno Vespa a Porta a Porta. Mi seguite?

2020-05-14 21:11:01
Le toccanti testimonianze dei ristoratori multati mentre manifestavano per il loro futuro. Imprenditori che hanno dato anima e corpo per la loro attività e che oggi lottano insieme per salvare tanti posti di lavoro. Lo Stato mostri la sua presenza aiutandoli, non multandoli ignobilmente.

2020-05-14 15:55:57
Nelle ultime settimane abbiamo organizzato moltissime videoconferenze a cui hanno preso parte tutte le associazioni di categoria e tantissimi esponenti di settori in sofferenza per la mancanza di risposte da parte del governo. Abbiamo trasformato in proposte quei momenti di confronto e speriamo che qualcuno voglia ascoltare il grido che arriva dal territorio e dall’economia reale. Fratelli d’Italia continuerà a portare in aula queste istanze per dar voce a centinaia di migliaia di italiani, gli stessi che alla fine di questa emergenza avranno il compito di giudicare l’operato di un governo che, malgrado una propria palese incapacità di dare risposte, sta continuando a rifiutare con presunzione ogni possibile collaborazione.

2020-05-14 14:22:09
No, il MES non è affatto un affare come tentano in tutti i modi di farci credere, i burocrati di Bruxelles stanno facendo di tutto per convincerci a contrarre debiti con un fondo creato anche con i nostri soldi ma la loro narrazione fa acqua da tutte le parti. La verità è che solo in €urolandia si parla di Mes e di altre strane alchimie per far fronte alla crisi economica, nel resto del Mondo gli Stati possono fare affidamento sulla loro banca centrale. Mi auguro che Conte non cambi idea rispetto a quello che ha promesso poche settimane fa: sul MES Fratelli d'Italia non farà sconti.

2020-05-14 11:46:37
Il fatto non sussiste: questa la motivazione con cui hanno assolto Mario Cattaneo, l'oste che sparò a un ladro introdottosi nel suo ristorante di notte. Dopo anni di indagini e processi finalmente giustizia è fatta. Un abbraccio a Mario, un brav'uomo che ho avuto il piacere di conoscere e che spero di rivedere presto nella sua amata attività.

2020-05-13 21:39:02
Centinaia, forse migliaia di italiani in queste settimane hanno pianto, magari di notte, di nascosto dai loro figli, schiacciati dalla disperazione per aver perso tutto, o per timore di perdere tutto. Aspettando un aiuto che non è arrivato mai.  Stasera il Ministro Bellanova si è commossa. Ma per la regolarizzazione degli immigrati.  Io sinceramente sono basita.

2020-05-13 20:52:04
Il Parlamento ha autorizzato il Governo a spendere in deficit 80 miliardi per fronteggiare l’emergenza. Conte non dovrebbe raccontarci quante risorse spenderà, ma QUANDO arriveranno a famiglie e imprese.

2020-05-13 20:09:03
Nelle cervellotiche linee guida sulla balneazione elaborate dall'Inail con l'Iss spunta anche il "divieto di annegare": i bagnini sulle spiagge dovranno "valutare il respiro soltanto guardando il torace della vittima", "senza avvicinare il proprio volto" e senza eseguire le "ventilazioni". Tradotto: no alla respirazione bocca a bocca. Siamo all'assurdo e mi chiedo come sia possibile anche solo immaginare norme così paradossali, che offendono l'intelligenza degli italiani.

2020-05-13 18:27:24
Antonino, proprietario di una falegnameria in provincia di Napoli, oppresso dalla crisi e dal peso dell'incertezza economica si è tolto la vita.  Cordoglio alla famiglia e a tutti i suoi cari. Rabbia per uno Stato assente nei confronti dei tanti imprenditori disperati che chiedono aiuto per poter andare avanti.

2020-05-13 17:22:01
Il governo volendo regolarizzare centinaia di migliaia di immigrati irregolari sta affrontando la questione della raccolta nei campi in modo ideologico. Fratelli d'Italia è stato il primo partito ad aver posto il problema, proponendo la reintroduzione dei voucher, e ci è stato detto di no. Perché si vuole impedire in tutti i modi agli italiani di lavorare?

2020-05-13 14:08:23
Poco fa sono intervenuta a L’Aria che Tira su La7. Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista. Collegatevi!

2020-05-13 11:32:51
Non esiste alcuna libera conversione quando si è in catene, Silvia Romano è vittima dei suoi carcerieri. L'Italia deve dare al mondo il segnale chiaro che non è vantaggioso rapire i nostri connazionali, attivandosi per stanare e punire i terroristi islamici che hanno rapito la nostra connazionale.

2020-05-12 17:09:29
Le scelte libere le fanno persone libere: non c'è libera conversione quando si è in catene.  Il Governo italiano stani casa per casa gli infami terroristi islamici che hanno rapito Silvia Romano.

2020-05-12 16:08:09
Ma vi sembra normale che mentre milioni di italiani ancora attendono i soldi promessi per arrivare alla fine del mese, il governo abbia come priorità regolarizzare centinaia di migliaia di clandestini?  Firma anche tu la petizione di Fratelli d'Italia per dire NO alla sanatoria ⬇️ www.nosanatoriaclandestini.it

2020-05-12 15:03:28
6 secondi di “click day”, tanto è bastato a esaurire i 50 milioni del bando "Impresa Sicura" gestito da Invitalia, diretta dal super-commissario Arcuri, e destinato a rimborsare alle imprese le spese sostenute per l'acquisto di mascherine e altri Dispositivi di Protezione Individuale.  È vergognoso che il Governo continui a trattare in questo modo gli imprenditori italiani, costretti a subire continui annunci propagandistici per poi ritrovarsi costretti a partecipare a una umiliante lotteria che vede solo fortunati vincitori accedere ai rimborsi promessi.

2020-05-12 13:30:21
Nella giornata internazionale dell'infermiere il nostro ringraziamento è rivolto a tutte le donne e a tutti gli uomini coraggiosi che, con grande spirito di sacrificio, sono stati elemento essenziale per la lotta al coronavirus. Dietro ogni maschera nascondono i segni del loro duro lavoro, ma allo stesso tempo quei sorrisi che donano gioia e speranza. Grazie!

2020-05-11 22:47:04
Oggi è 11 maggio e milioni di lavoratori aspettano ancora i soldi della cassa integrazione dopo aver preso il loro ultimo stipendio a febbraio. VERGOGNA! Il Governo e le forze di maggioranza si diano una mossa per far arrivare SUBITO i soldi a chi li aspetta, invece di perdere tempo in amenità, promesse e chiacchiere.

2020-05-11 17:50:02
Ci sorprende come la sindaca Raggi si sia affrettata a riattivare sin dal 4 maggio le strisce blu, appena iniziata la Fase 2. E dire che, per ragioni sanitarie, in questo momento sarebbe preferibile incentivare gli spostamenti con mezzi propri, limitando il rischio di affollamenti sui mezzi pubblici o assembramenti nei pressi delle fermate. Fratelli d'Italia ha presentato in Assemblea capitolina una mozione per ripristinare la gratuità delle strisce blu: è all'ordine del giorno della seduta di domani e vedremo come voterà il M5S. Ci sorprende, inoltre, notare come la Raggi non abbia avuto la stessa solerzia nell'annunciare uno sconto sulle tasse sui rifiuti e per occupazione del suolo pubblico dovute da commercianti, artigiani, bar e ristoranti costretti a mesi di stop forzato. Imposte solo rinviate di qualche mese, ma da pagare per intero.

2020-05-11 14:04:06
Tra le tante categorie discriminate in questa fase 2 c’è sicuramente il mondo della ristorazione italiana. Un intero settore in ginocchio che ancora non ha ricevuto aiuti concreti o disposizioni chiare per poter riaprire in tranquillità.  Ringrazio Alessandro Borghese per il coraggio di essersi fatto portavoce dell’intera categoria e rilancio il suo appello: subito regole chiare per la riapertura e finanziamenti a fondo perduto, migliaia di attività e posti di lavoro sono a rischio.

2020-05-11 12:59:26
Gira questo video online che voglio condividere con voi. Lei è Medina e da oltre 13 anni vive e lavora in Italia. Il suo video è rivolto al Ministro Bellanova che, volendo regolarizzare migliaia di immigrati irregolari, manca di rispetto agli italiani ma anche a chi è venuto qui regolarmente, contribuendo ogni giorno alla crescita della nostra Nazione. Ascoltatela e ditemi cosa ne pensate.

2020-05-11 10:58:21
Regolarizzare centinaia di migliaia di immigrati per la raccolta nei campi? Non è una cosa intelligente stabilire il principio che chi non rispetta le regole viene premiato. È questo il messaggio che vogliamo dare al mondo?

2020-05-11 08:35:55
Buongiorno e buon inizio settimana all'Italia che non si arrende 🇮🇹

2020-05-10 21:52:35
Mi aspetto che il Governo italiano si mobiliti per stanare i carcerieri e i rapitori di Silvia Romano perché il messaggio che non può passare è che rapire un italiano sia un buon affare o remunerativo. Quindi dopo i doverosi festeggiamenti per il rientro di Silvia, dobbiamo far capire che l'Italia sarà implacabile con chi si permette di sequestrare i nostri connazionali.

2020-05-10 21:15:53
Buonasera! Oggi ospite a Che Tempo che Fa su Rai 2. Ci siete?

2020-05-10 09:25:46
Più che gli auguri, oggi le mamme meritano risposte.  Ripartono alcune attività produttive, ma nessuno - tra governo, task force e decine di consulenti vari - che abbia previsto per le mamme lavoratrici strumenti adeguati che consentano loro di poter tornare al lavoro tranquillamente. Si parla tanto di diritti delle donne, eppure le mamme continuano a rimanere una categoria dimenticata da tutti. Continueremo a batterci affinché i diritti e i bisogni delle mamme vengano messi al centro del dibattito politico per la ripartenza: migliaia di lavoratrici sono a rischio!

2020-05-09 19:10:44
Una gran bella notizia

2020-05-09 17:07:18
Dopo boss e mafiosi di ogni tipo, ora anche l’assassino e terrorista Cesare Battisti chiede di essere scarcerato perché “impaurito” da un possibile contagio da Covid in galera. Lo Stato non si pieghi alle richieste di questo criminale: Fratelli d’Italia è pronta a fare le barricate per impedire in ogni modo che l'assassino Battisti la faccia franca con la scusa del Coronavirus.

2020-05-09 15:23:43
Dimesso l'ultimo paziente ricoverato per Coronavirus all'ospedale di Vaio a Fidenza: medici e infermieri ballano per festeggiare e per invitare al senso di responsabilità. Che belle immagini di speranza ♥️

2020-05-08 20:10:23
Ricordo a me stessa, e non solo, che il MES è un trattato internazionale, non un programma della UE, e che quindi non basta una lettera di Gentiloni o un vago impegno politico per cambiarlo. Quando e se il trattato verrà cambiato, ipotesi per la quale serve l'unanimità degli Stati membri dell’eurozona, valuteremo il nuovo trattato. Ma finora non è accaduto, e il trattato in vigore prevede delle condizioni molto rigide per chi accede al fondo salva stati. Condizioni come la sorveglianza rafforzata che infatti ci saranno, come si evince chiaramente dalle parole del commissario europeo Gentiloni e non solo.  La trappola per topi si sta facendo più raffinata, ma temo rimanga una trappola per topi.

2020-05-08 19:08:36
Prima doveva essere il decreto "aprile" ma poi aprile è finito e allora hanno pensato di chiamarlo decreto "maggio". Oggi è 8 maggio e spunta la novità: il decreto "maggio" diventa decreto "rilancio". Il Governo continua a cambiare nome a un decreto che ancora non esiste e abbiamo solo bozze, anticipazioni e "brogliacci", che aggiungono caos al caos e alimentano ansia e panico tra famiglie e imprese.  La pazienza è finita.

2020-05-08 14:29:23
Videoconferenza con il gruppo di Fratelli d'Italia al Senato per discutere delle nostre proposte sulle prossime discussioni d'Aula. Al lavoro per aiutare gli italiani e le imprese a ripartire.

2020-05-08 12:19:40
E questi signori dovrebbero fare gli interessi degli italiani...

2020-05-08 10:21:01
Oggi l'ultimo saluto a Pasquale Apicella, poliziotto 37enne ucciso a Napoli da dei rapinatori. Un marito, un padre e un Uomo coraggioso che ha servito con onore la nostra Nazione fino alla fine. Ci stringiamo al dolore di tutti i suoi cari. Riposa in pace Pasquale.

2020-05-08 09:19:32
Ascoltate con quale assurda motivazione la banca ha bloccato la pratica di affidamento di Gino Zoccai, imprenditore veneto. Sarebbero questi i famosi "atti d'amore" delle banche per aiutare le nostre aziende?

2020-05-07 18:49:13
Mafiosi e boss della malavita scarcerati: l'Italia non merita tutto questo!  Firma anche tu la petizione di Fratelli d’Italia per chiedere le dimissioni immediate dell’inadeguato Ministro Bonafede. FdI, insieme al centrodestra, ha già presentato una mozione di sfiducia al Senato.  Puoi firmare cliccando su questo link ⬇️ www.dimissionibonafede.it

2020-05-07 17:16:17
Ora a La vita in diretta su Rai 1. Ci siete?

2020-05-07 15:34:00
E questa gente dovrebbe far ripartire l’Italia?

2020-05-07 13:28:10
Fratelli d'Italia, insieme a tutto il centrodestra, ha depositato in Senato una mozione di sfiducia al ministro Alfonso Bonafede. L'Italia non può permettersi di tenere in carica un Ministro che con le sue scelte scellerate ha consentito la scarcerazione di mafiosi, boss compresi, vanificando il lavoro di migliaia di servitori dello Stato e umiliando le famiglie delle vittime della mafia. Spero che il Parlamento abbia, almeno su questo, un sussulto di dignità.

2020-05-07 10:12:26
Drammatiche le testimonianze dei tanti imprenditori che dopo anni di sacrifici rischiano di perdere la propria azienda, alcuni addirittura la casa. E in tutto questo c’è chi sta tentando di svendere le nostre imprese agli sciacalli della speculazione: ascoltate come questo imprenditore svela cosa si nasconde dietro il vergognoso business dei crediti deteriorati, una vera e propria estorsione a danno di migliaia di imprese italiane.

2020-05-06 19:15:55
Migliaia di parrucchieri ed estetisti rischiano in questi giorni la chiusura definitiva della propria attività. Il Governo dia loro la possibilità di riaprire dal 18 maggio, rispettando le dovute disposizioni anti-contagio, o sarà complice di un'ecatombe di intere categorie lavorative. Servono risposte immediate prima che sia troppo tardi!

2020-05-06 18:00:29
Il grande obiettivo della Germania: arrivare a togliere i soldi dal conto corrente degli italiani tassando i loro risparmi.  Un inquietante scenario che abbiamo il dovere di denunciare.

2020-05-06 16:26:53
A dicembre 2018 il Senato ha approvato un emendamento di Fratelli d’Italia di portata storica riguardo il rapporto tra ordinamento italiano e normativa dell’Unione Europea. Questo il testo, inserito nella risoluzione approvata insieme alla “Legge di recepimento europea” che vale la pena di rileggere: 

2020-05-06 15:11:46
 1. riportare sul giusto piano il rapporto tra le fonti comunitarie e quelle nazionali, restituendo al Parlamento, che rappresenta il popolo sovrano, la titolarità del pieno potere legislativo, oggi sottomesso ai vincoli dell'ordinamento europeo, impropriamente ritenuto superiore e preminente rispetto alla Costituzione. 

2020-05-06 09:04:09
6 anni di Gioventù Nazionale, movimento giovanile di Fratelli d'Italia. Grazie a tutti i giovani di questa splendida comunità che ogni giorno lottano per difendere le radici e il futuro della nostra Nazione.

2020-05-05 22:00:04
Ristoratori e gestori di bar manifestano civilmente in piazza a Milano nel rispetto di tutte le norme anti-contagio e del distanziamento sociale e vengono multati per aver osato farlo. È scandaloso che questa sia la risposta dello Stato a chi chiede risposte concrete perché non sa più come andare avanti, vuole tornare a lavorare e non essere costretto a licenziare i propri collaboratori. È fuori dal mondo che gente onesta e che lavora chieda aiuti a fondo perduto e ottenga in cambio multe da 400 euro. La pazienza è finita.

2020-05-05 19:52:37
Maxi-sanatoria per migliaia di immigrati irregolari? Sarebbe una totale e assoluta follia, coperta da parte del Governo con la scusa di voler aiutare il mondo agricolo. Siamo pronti a fare le barricate!

2020-05-05 15:17:25
La Corte Costituzionale tedesca richiama la BCE contro il piano di sostegno all’economia per fronteggiare la crisi causata dal Coronavirus.  Solo a Fratelli d’Italia sembra inaccettabile che le sorti dell’Italia e dell’intera Europa siano decise in totale autonomia dalla Germania attraverso la sua Corte Costituzionale?

2020-05-04 23:21:58
 Abbiamo sempre posto il problema di una architettura europea distorta, nella quale l’Italia ha ceduto ogni sua sovranità nazionale alla UE mentre Francia e Germania utilizzano proprio la UE per perseguire i propri interessi nazionali a discapito degli altri Stati membri, Italia soprattutto. I fatti di questi giorni ci danno ragione, ancora una volta. 

2020-05-04 15:11:15
E dopo una giornata di imbarazzato silenzio, il capo politico dei Cinquestelle Vito Crimi si schiera senza se e senza ma con il Ministro Bonafede nella polemica con il giudice Di Matteo.  In campagna elettorale avevano detto di volere andare al Governo con gente come Di Matteo per combattere “il malaffare di Renzi e del PD”. Sono finiti al Governo con Renzi e il PD a combattere il PM Di Matteo. La triste parabola del Movimento 5 Stelle si conclude così. Sipario.

2020-05-04 14:08:09
Made in Italy di nuovo sotto attacco: un cartello di aziende, guidato dalle multinazionali francesi Nestlé e Danone, ha scritto alla Commissione europea per chiedere di rendere obbligatoria l'introduzione in tutti i supermercati d’Europa del "Nutri-score". Parliamo della famosa etichettatura "a semaforo" di proprietà di un'agenzia governativa francese, che suggerisce ai consumatori cosa fa bene alla loro salute e cosa no grazie ad un algoritmo che, guarda caso, penalizza i prodotti italiani a vantaggio di quelli francesi. Il Parlamento italiano si è espresso chiaramente votando la mozione di Fratelli d'Italia: il Governo si faccia sentire e respinga questo ennesimo assalto ai nostri prodotti e alle nostre eccellenze agroalimentari.

2020-05-04 08:45:30
Il 4 maggio 1861 nasceva l’Esercito Italiano. Auguri a tutti gli uomini e donne al servizio della nostra Nazione che, tra mille difficoltà, svolgono ogni giorno con dignità e onore il loro lavoro garantendo la nostra sicurezza. Auguri Esercito Italiano 🇮🇹

2020-05-04 00:41:37
Nella puntata di Non è l'Arena il magistrato Nino Di Matteo rivela che Bonafede gli chiese la disponibilità per il ruolo di capo dipartimento dell'amministrazione penitenziaria ma che dopo 48 ore, quando aveva deciso di accettare la nomina a capo del Dap, il Ministro gli disse di averci ripensato.  Secondo quanto affermato da Di Matteo nelle ore intercorse tra la proposta del Ministro della Giustizia e la sua decisione, il Gom della Polizia Penitenziaria aveva informato la Procura Nazionale Antimafia e la direzione del Dap, della reazione di importantissimi capimafia che dicevano "se nominano Di Matteo è la fine" .  Ai disastri si aggiungono ombre sul comportamento del Guardasigilli.  Fossi Alfonso Bonafede, domani mattina rassegnerei le mie dimissioni di Ministro della Giustizia.

2020-05-03 17:31:28
Ops! il Governo degli Stati Uniti dichiara che il Covid-19 è probabilmente sfuggito dal laboratorio cinese di Wuhan. Quando Fratelli d’Italia ha semplicemente chiesto al Governo italiano di verificare la possibilità che il virus fosse sfuggito da un laboratorio - vista anche la spaventosa somiglianza tra il coronavirus e alcuni studi cinesi che erano stati raccontati da un servizio Rai del 2015 -  sono arrivati attacchi scomposti di ministri, parlamentari di maggioranza e giornalisti filo governativi. Cosa farà ora il Governo? Farà oscurare dalla sua portentosa task force “anti fake news” le dichiarazioni del governo e dei media americani su tutto il territorio italiano?

2020-05-03 14:41:41
Domani parte la cosiddetta “Fase 2”, ma nessuno ha capito esattamente chi può fare cosa. Aspettiamo che il Governo interpreti se stesso e che delle circolari interpretative scritte da gruppi di esperti spieghino i DPCM scritti da altri gruppi di esperti. Nel frattempo domani nessuno può escludere di beccarsi una multa per aver fatto qualcosa che nessuno sa dire se poteva fare oppure no. Ma non ditelo in giro, perché chi critica la confusione del Governo è un cattivone irresponsabile. Tutti muti e domani incrociate le dita.

2020-05-03 09:43:46
Ognuno di noi può fare la sua parte per sostenere i nostri produttori, le nostre imprese e l’Italia: oggi più che mai compriamo e mangiamo prodotti italiani.  Buona domenica.

2020-05-02 17:28:50
Prima il governo spalanca le porte del carcere per i boss mafiosi, poi tenta di riparare al danno con la burocrazia, introducendo con un nuovo decreto un contorto meccanismo di scambi di pareri tra magistrati prima di decidere l’eventuale concessione dei domiciliari. Un modo come un altro per non assumersi la responsabilità dei propri errori, e non dire chiaramente che i capimafia reclusi al 41bis non possono tornare a casa con il pretesto del coronavirus. Con i nostri parlamentari abbiamo denunciato da subito le responsabilità del direttore del Dap Basentini, che ha avuto l’onestà di dimettersi, e quelle del ministro Bonafede che, molto meno dignitosamente, ha saputo soltanto scaricare le colpe sui magistrati. Il governo avrebbe potuto bloccare le scarcerazioni semplicemente cancellando l’articolo 123 del “Cura Italia”, che, come effetto indiretto, ha portato a un sostanziale indulto di cui hanno beneficiato alcuni tra i più pericolosi capimafia

2020-05-01 16:39:16
Il grido di dolore delle imprese italiane è rappresentato dal gesto estremo di questo stilista che decide di bruciare la sua collezione di abiti da sposa. È un atto forte, eclatante, che ha come scopo quello di catalizzare l'attenzione sul dramma che stanno vivendo aziende italiane, lasciate sole dallo Stato. Gli abiti da sposa dati alle fiamme rappresentano il Made in Italy, la nostra risorsa più grande. Non c'è più tempo da perdere, servono azioni forti e immediate: azzerare totalmente la burocrazia tagliare pesantemente le tasse e dare subito liquidità a fondo perduto alle imprese.

2020-05-01 14:18:13
Riaprire le attività produttive in base al codice Ateco e lasciare fermi per molte altre settimane interi comparti economici, vuol dire condannare a morte migliaia di imprese. Per questo Fratelli d’Italia continua a chiedere che chi può garantire le norme anti contagio e la sicurezza dei lavoratori debba poter riaprire.  I lavoratori non sono codici.

2020-05-01 12:41:26
Non c'è festa senza lavoro!

2020-05-01 11:03:20
Oggi, primo maggio, rilancio le 10 proposte di Fratelli d'Italia per difendere la produzione e il lavoro.  Non c'è festa senza lavoro: aiutiamo l'Italia a ripartire!

2020-05-01 08:58:17
Questa giornata la dedichiamo a tutte quelle imprese e quei lavoratori che chiedono, rispettando le dovute cautele e disposizioni, di poter ripartire insieme. Il governo ascolti il grido delle tante categorie che lunedì non potranno ancora riaprire e permetta loro di poter ripartire sulla base del rispetto delle normative di sicurezza e non sulla differenza di codice Ateco. L'Italia reale ha voglia di tornare a lavorare e creare ricchezza e la politica ha il dovere di trovare le soluzioni. Siamo un grande popolo e ci rialzeremo come abbiamo sempre fatto, buon primo maggio a tutti noi 🇮🇹

2020-04-30 20:23:55
Buonasera a tutti. Ora in diretta a Stasera Italia su Rete 4. Ci siete?

2020-04-30 19:44:46
Dal 1 Luglio 2020 è prevista l'estensione dell'obbligo di scontrino elettronico a tutti gli esercizi commerciali, anche quelli che hanno un fatturato inferiore ai 400.000€ annui. Inutile dire che nella situazione in cui ci troviamo oggi è impensabile tenere in piedi questa misura, soprattutto perché rappresenta un ulteriore onere per chi è stato costretto a chiudere la serranda dai decreti coronavirus. Chiediamo al Governo di sospendere a tempo indeterminato questa misura che fa solo male alla ripartenza dei piccoli esercizi italiani, lo Stato deve azzerare la burocrazia e tagliare pesantemente le tasse: questa è la via maestra per far ripartire l'economia italiana.

2020-04-30 18:37:30
Con la discrezionalità della norma hanno impedito alle persone di celebrare i funerali, ma allo stesso tempo permesso le manifestazioni in piazza del 25 aprile. Hanno impedito agli italiani di uscire di casa, ma permesso ai mafiosi di uscire di galera. Hanno impedito alle madri di portare i loro figli al parco, ma consentito di far rimanere in quei parchi gli spacciatori nigeriani. Solo io trovo assurdo tutto ciò?

2020-04-30 17:25:01
Veramente, caro Rutte (amico di Renzi), finora i soldi li hanno dati gli altri paesi dell'eurozona all'Olanda, che con il suo paradiso fiscale si arricchisce sulla pelle di tutti gli altri. Noi non abbiamo mai chiesto l'elemosina a nessuno, se lo ricordi sempre. E porti rispetto a una Nazione orgogliosa, che vive del proprio lavoro e non vi deve ringraziare di nulla.

2020-04-30 15:07:59
Mi sono commossa guardando questo video. Un papà torna a casa dopo 40 giorni di ricovero combattendo contro il coronavirus e riabbraccia la famiglia.  Una storia a lieto fine che regala speranza a tutta Italia ♥️

2020-04-30 12:11:08
🔴In diretta dalla Camera dei Deputati per rispondere all’informativa urgente del presidente Conte per la ripresa delle attività economiche. Collegatevi!

2020-04-29 22:14:24
Spesso dimentichiamo che dietro a uno spettacolo o a un film c’è un mondo di professionisti che ora è fermo e che, come tutti gli altri, aspetta di ripartire e chiede risposte al Governo. Fratelli d'Italia è al vostro fianco perché un'Italia senza teatro, cinema, concerti, danza e lirica non è la nostra Italia. Torneremo ad applaudirvi e ad emozionarci, grazie a voi e insieme a voi.

2020-04-29 21:42:51
Il mio intervento durante la videoconferenza di oggi pomeriggio con il presidente di Confapi e oltre 600 pmi associate alla confederazione della piccola e media industria italiana.

2020-04-29 19:22:39
Noi non dimentichiamo

2020-04-29 18:09:03
🔴I veri dati della mortalità Covid-19. Conferenza stampa dell’ufficio studi di Fratelli d’Italia. Da ascoltare!  Tutti i dati dello studio li trovate all’indirizzo: https://www.fratelli-italia.it/daticovid

2020-04-29 16:43:04
Fratelli d'Italia è al fianco degli artigiani del settore manifatturiero orafo e chiede al governo tutela e attenzione. Sono migliaia i lavoratori che hanno reso questo comparto un'eccellenza italiana e che l'emergenza coronavirus sta mettendo in ginocchio. Mai come in questo momento abbiamo bisogno di sostenere il Made in Italy e i suoi prodotti di eccellenza.

2020-04-29 14:33:56
L'omaggio dei Carabinieri e della Guardia di Finanza a Pasquale Apicella, agente di Polizia di 37 anni ucciso a Napoli mentre tentava di sventare una rapina. Grazie per aver servito con coraggio la nostra Nazione, onore a Pasquale.

2020-04-29 13:01:48
Non resteremo a guardare mentre centinaia di migliaia di persone rischiano il futuro. Noi ci siamo, le nostre proposte anche: faremo la nostra parte per far ripartire l’Italia🇮🇹

2020-04-29 11:15:45
Due chiacchiere con il mio amico Antonio, che voglio ringraziare per essersi fatto portavoce della categoria dei parrucchieri, in estrema difficoltà in questa fase insieme a tanti altri lavoratori e imprenditori.

2020-04-29 09:27:30
Buongiorno a tutti. Qui potete riascoltare la mia intervista a Rtl 102.5 di poco fa. Collegatevi!

2020-04-28 19:02:41
Davanti Palazzo Chigi con i parlamentari e i consiglieri regionali del Lazio di Fratelli d'Italia, a due metri di distanza l'un l'altro, con guanti, mascherine e un cartello: ognuno di loro rappresenta una delle categorie che vivevano del loro lavoro, che per decreto hanno dovuto chiudere e che rischiano di non avere un futuro. Coloro che avrebbero voluto essere qui. Noi vogliamo dar loro voce.

2020-04-28 15:34:04
Fratelli d'Italia davanti palazzo Chigi (rispettando le normative) per rappresentare il dissenso delle migliaia di italiani che rischiano il lavoro. La pazienza è colma.

2020-04-28 12:30:50
In Italia non si può neanche manifestare e in tantissimi mi stanno scrivendo in queste ore per chiedermi di scendere in piazza. Mi rendo conto che portare in piazza migliaia di persone  significherebbe esporle a un rischio contagio e questo non lo farei mai. Fratelli d'Italia, però, è un partito politico e il nostro ruolo è quello di rappresentare anche il malcontento dei cittadini. Per questo stiamo studiando delle forme per riuscire a rappresentare quel malcontento rispettando le regole.

2020-04-28 11:41:23
Viva l’Italia che non si arrende e che tra mille difficoltà si rialza e affronta ogni situazione.  Il ponte di Genova possa essere un simbolo di ripartenza per tutta l’Italia🇮🇹

2020-04-28 10:40:39
Buongiorno. Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista di poco fa a MattinoCinque. Ci siete?

2020-04-27 21:59:28
L’emergenza Coronavirus ha comportato la sospensione dell’assistenza sanitaria ordinaria: è arrivato il momento di dare risposte certe a tutti gli italiani che hanno bisogno di essere curati per patologie diverse dal Covid-19 e che in queste settimane hanno dovuto aspettare. Pensiamo ad esempio a tutte quelle prestazioni, come esami e visite specialistiche, ma anche operazioni chirurgiche, che sono state rinviate per far fronte all’emergenza. Ma è una situazione che non può protrarsi all’infinito perché rischia di compromettere la salute di tanti cittadini. Fratelli d’Italia chiede al Governo di affrontare al più presto questo problema concreto per permettere, valutando ovviamente insieme alle Regioni le diverse situazioni sul territorio, di far ripartire pienamente il sistema sanitario nazionale dove è possibile farlo in piena sicurezza.

2020-04-27 20:53:47
A Casale Monferrato, come in altri comuni amministrati da Fratelli d’Italia, un’app per aiutare il piccolo commercio nelle consegne senza fare pagare alcuna commissione ai ristoratori. Solo una piccola cifra simbolica per il consumatore, utilizzata dal comune per contrastare l’emergenza Covid.  Un aiuto concreto ai tanti commercianti in difficoltà e all’intera comunità!

2020-04-27 19:13:14
Da giorni denunciamo lo scandalo delle scarcerazioni eccellenti di boss mafiosi senza che Conte e Bonafede muovano un dito per fermare questo scempio. Ed è vergognosa la gestione di tutto questo da parte del direttore del Dipartimento dell’amministrazione penitenziaria Basentini, che dovrebbe avere la decenza di rassegnare le sue dimissioni. Le chiacchiere stanno a zero e bisogna intervenire immediatamente perché è insopportabile che lo Stato si arrenda in questo modo alla criminalità organizzata e permetta a criminali senza scrupoli di utilizzare l’emergenza sanitaria per uscire di galera.

2020-04-27 15:15:06
Qui potete rivedere la mia intervista andata in onda poco fa ad Antenna3. Collegatevi!

2020-04-27 12:25:51
Ascoltate lo sfogo di un commerciante che spiega come senza un'iniezione immediata di liquidità moltissime attività saranno costrette a chiudere. Il governo ascolti il grido dei tanti imprenditori prima che sia troppo tardi, o sarà responsabile di un'ecatombe dell'intero sistema economico e produttivo. Fratelli d'Italia ha presentato già molte proposte anche su questo fronte, che speriamo prima o poi qualcuno abbia la pazienza di leggere.

2020-04-27 10:02:32
Profondo cordoglio per il 37enne della Polizia di Stato che ha perso la vita questa notte mentre tentava di arrestare dei rapinatori. Non si può morire così, con tutta la vita davanti e facendo il proprio dovere, per colpa di questi criminali, che ci aspettiamo di veder marcire in carcere.

2020-04-27 08:51:24
Oggi è il 27 del mese, quel giorno simbolico del pagamento dello stipendio. Moltissimi italiani non hanno preso lo stipendio il 27 marzo e moltissimi non hanno soldi da parte, anzi arrivano a mala pena a fine mese. Moltissimi di loro non hanno visto un euro neppure oggi 27 aprile. Lo avevamo detto che le pratiche per la cassa integrazione erano troppo lunghe, non certo per fare un dispetto al Governo, ma perché era evidente a chiunque. Abbiamo proposto di dare subito, a tutti quelli che hanno perso la fonte di reddito e sono senza soldi, direttamente sul conto corrente 1000 euro. Ci hanno deriso. Abbiamo chiesto di togliere almeno tutte le lungaggini burocratiche per la cassa integrazione, ci hanno risposto di no. Oggi molti italiani sono in gravissima difficoltà. Il Governo spieghi a loro perché le misure messe in campo non hanno funzionato.

2020-04-27 00:01:10
Si è dovuta far sentire la Chiesa, attraverso la CEI, e protestare contro la limitazione delle libertà fondamentali perché si parlasse finalmente del problema. Non si possono calpestare i diritti costituzionali a colpi di decreto. Il vaso è colmo.

2020-04-26 21:47:59
Conferenza Conte: non ci sarà alcuna fase 2

2020-04-26 20:00:06
Contributo statale a fondo perduto (non prestiti complicati e a tassi esorbitanti) per le aziende che non licenziano e continuano a pagare gli stipendi nonostante la crisi e il calo del fatturato. È quello che stanno facendo molti Stati nel mondo tra cui la Germania e gli Stati Uniti. Soldi che arrivano subito, in pochissimi giorni e zero burocrazia. Così si difendono le aziende e i posti di lavoro e si evita la desertificazione del nostro tessuto produttivo. Fratelli d’Italia ha presentato proposte concrete in questa direzione. Il Governo ci ascolti. Non c’è più un solo minuto da perdere.

2020-04-26 16:10:08
Tra i tanti settori economici dimenticati in questa emergenza c’è quello del commercio ambulante e su aree pubbliche. Una categoria fatta in gran parte da lavoratori autonomi e da piccole e medie imprese, spesso a conduzione familiare, che ora sono sull’orlo del fallimento perché vivono nel paradosso di essere chiuse ma di dover continuare a pagare tasse e tributi, dall'occupazione di suolo pubblico ai rifiuti. Servono subito regole certe e chiare, su tutto il territorio nazionale, per permettere a tutti gli operatori di questa realtà di riaprire in sicurezza e tornare a essere punto di riferimento per i cittadini.

2020-04-26 14:51:22
Vedo che molti esponenti Cinquestelle si agitano per convincere la loro base che il nostro ordine del giorno contro il Mes era una pagliacciata, giustificando così il loro clamoroso voto contrario. Però c'è un problema in questa loro narrazione: tra favorevoli al nostro Odg, astenuti e deputati che hanno tolto la tessera per non votare contro, risulta dal tabulato che almeno 20 deputati del Movimento non avrebbero seguito il diktat di partito.  Cosa significa secondo voi?

2020-04-25 22:45:36
 P.s. Ma quando si vota sulla piattaforma Rousseau sul MES? Sono curiosa di sapere cosa ne pensa la base grillina dell’apertura fatta dal M5S. O questa volta niente democrazia diretta?

2020-04-25 20:11:47
Le mascherine e i dispositivi di protezione individuale tutti, saranno parte fondamentale per fronteggiare la fase due dell’emergenza coronavirus. Proprio per questo si rende doveroso quanto necessario che lo Stato applichi l’IVA agevolata al 4% su questi prodotti indispensabili per la salute degli italiani. Il governo ascolti la proposta di Fratelli d’Italia: non si può promuovere la prevenzione e allo stesso tempo speculare sull’emergenza.

2020-04-25 19:11:42
Cosa intende esattamente Francesco Guccini quando dice che con Meloni, Salvini, Berlusconi faranno la "resistenza come hanno fatto i partigiani"? Che dovrebbero farci i processi sommari, appenderci a testa in giù, rasarci i capelli ed esporci alla pubblica gogna? Cosa intende quando dice "oh partigiano portali via"? Dove dovrebbero portarci questi partigiani? Al confino, in galera, dove?  Questa si chiama istigazione all'odio, cari compagni. Ma noi non ci faremo intimorire, mai. Dovete batterci nelle urne, se ne siete capaci.

2020-04-25 13:04:58
Guardo le immagini delle manifestazioni organizzate oggi dai tesserati dell’Anpi, dalla sinistra e dai centri sociali e comprendo l’incredulità e lo sdegno dei tantissimi italiani che mi stanno scrivendo. In queste settimane di emergenza coronavirus abbiamo dovuto rinunciare a tutto. Non abbiamo potuto festeggiare la Pasqua nelle nostre chiese, non possiamo andare a messa e abbiamo visto addirittura interrompere le messe, sgomberare i fedeli e multare i sacerdoti. Abbiamo visto gli elicotteri volteggiare su delle famiglie che pranzavano a Pasqua e alcuni italiani rincorsi dalle Forze dell'Ordine perché passeggiavano da soli sulla spiaggia. Immagini che mai avremmo immaginato di vedere in Italia. Ci hanno detto che era necessario per fermare la pandemia: è stato doloroso ma gli italiani lo hanno accettato. Poi, è arrivata la circolare del Ministero dell’Interno che ha consentito ai tesserati dell’Anpi di partecipare alle celebrazioni per il 25 aprile e oggi abbiamo visto le immagini di cortei, assembramenti e manifestazioni varie. E allora non capisco più e non capisco perché una madre che non ha potuto celebrare il funerale di suo figlio dovrebbe accettare, ora, di rischiare che quel sacrificio sia vano perché qualcuno non ha rispetto di quel sacrificio. Voglio dire ai tesserati dell’Anpi, alla sinistra e ai centri sociali che se davvero difendono la libertà devono ricordarsi che l’altro presupposto della libertà è l’uguaglianza. La libertà ha un senso soltanto se la hanno tutti. Celebrare una libertà che hai solo tu mentre a tutti gli altri viene negata è qualcosa che mi sfugge. P.S. E poi dicono che "bella ciao" è la canzone di tutti.

2020-04-25 10:03:30
Ristoranti, bar, agriturismi, pasticcerie, alberghi e B&B: l’ipotesi di far riaprire le attività che appartengono a questo mondo con il 30% delle loro potenzialità per il distanziamento sociale sarebbe un suicidio, a meno che lo Stato non garantisca loro liquidità e un sostegno reale fatto di misure concrete e non solo promesse come fatto fino ad oggi. È impensabile abbandonare queste attività che non solo sono punta di diamante della nostra Italia ed eccellenza nel mondo, ma patrimonio economico di un intero paese, perché lasciarli soli oggi vorrebbe dire abbandonare a caduta tantissimi altri settori che fanno parte di questo indotto e che avranno perciò anche loro grandissime difficoltà.

2020-04-24 22:06:07
“Dopo l’emergenza chi si occuperà delle persone fragili, degli anziani, dei bambini? Le istituzioni sostengano concretamente il Terzo settore perché rischiamo di fermarci per sempre”. Anche io aderisco alla campagna #NonFermateci del Forum Terzo Settore: sempre vicini a chi si prende cura dei più fragili.

2020-04-24 20:41:51
Ecco chi comanda davvero nel governo italiano. Renzi dice chiaramente che il MES verrà attivato (bluffando sulle condizionalità: non esistono prestiti senza condizioni). I cinque stelle non hanno nulla da dire?

2020-04-24 19:43:37
Le follie ai tempi del coronavirus: I MAFIOSI A CASA E GLI ITALIANI RECLUSI. Dopo la scarcerazione del boss Francesco Bonura oggi si spalancano le porte della galera per Pasquale Zagaria, legato al clan dei Casalesi e fratello di Michele. Fratelli d'Italia denuncia da giorni questa VERGOGNA ma Conte e Bonafede non muovono un dito. Il Governo ritiri immediatamente le circolari del Dap che consentono questa oscenità e ripensi la normativa carceraria per mettere fine a questo scempio. La pazienza è finita.

2020-04-24 18:07:30
L’emergenza Coronavirus ha evidenziato la necessità di investire sempre più nella sanità pubblica e sui nostri professionisti.  Non ci stancheremo mai di ringraziare medici, infermieri, farmacisti, biologi, operatori sanitari tutti per lo straordinario sforzo che stanno facendo e voglio ringraziare anche veterinari e tecnici della prevenzione che insieme ai medici costituiscono i dipartimenti di prevenzione delle ASL, che oggi più che mai svolgono un ruolo strategico sia in fase preventiva che prospettica. Figure indispensabili, che avranno un ruolo importante anche nella fase 2 per una ripresa veloce e controllata.

2020-04-24 14:37:01
Ci sono 7 deputati Cinquestelle che non hanno seguito il diktat di partito, votando a favore dell'odg di Fratelli d'Italia per dire chiaramente NO al Mes. In contrasto anche con i loro colleghi di partito che hanno scelto di sottomettersi al Pd. Senza che tolga nulla alle nostre differenze, da italiana li voglio ringraziare per essere stati coerenti e coraggiosi.

2020-04-24 13:46:52
Questo è il voto che si è appena tenuto in Parlamento sull'odg di Fratelli d'Italia che diceva chiaramente "l'Italia non acceda in alcun caso al Mes".  L'ordine del giorno è stato respinto, ovviamente con i voti della sinistra, ma anche con quelli del M5S che anche stavolta TRADISCE ed esegue gli ordini del Pd. Che vergogna.

2020-04-24 11:45:55
Cari colleghi del M5S, ci sono momenti in cui la storia chiama, ci sono momenti in cui si viene messi di fronte a un bivio e dobbiamo decidere da che parte stare. Abbiamo presentato un ordine del giorno che non lascia spazio a libere interpretazioni: o sì o no al MES. Oggi dovrete scegliere se stare con chi vuole svendere l'Italia o con chi vuole difenderla.

2020-04-24 11:02:22
In diretta dalla Camera dei Deputati. Collegatevi!

2020-04-23 23:01:28
Sì Mes, no Eurobond: eppure PD e M5S festeggiano lo stesso. Sono semplicemente ridicoli.

2020-04-23 21:36:31
Ora in diretta a Dritto e Rovescio. Ci siete?

2020-04-23 21:03:01
Conte ci aveva abituato a conferenze stampa fiume per decantare le lodi dei suoi provvedimenti, tutti peraltro di scarsissimo impatto. Il fatto che oggi abbia liquidato in pochi minuti gli esiti di un appuntamento fondamentale è una dimostrazione, temo, dell’ennesimo buco nell’acqua a livello europeo. Forse in fondo se ne vergogna anche lui. Perché mentre il Fondo per la ripresa viene declinato al futuro e con contorni ancora tutti da definire, l’unica cosa certa è che tra pochi giorni sarà operativo il Mes con le sue condizionalità tutt’altro che light. C’è bisogno di liquidità subito e l’Italia non può più attendere i capricci della Germania e dei suoi satelliti. È tempo di mettere da subito in campo i BOT patriottici cinquantennali a zero tasse garantiti dalla Bce per sostenere le nostre imprese. In ogni caso aspettiamo i gruppi in Aula domani mattina, dove abbiamo depositato un odg contro l'utilizzo del Mes che non lascia scampo a equivoci, sul quale tutti dovranno assumersi le loro responsabilità.

2020-04-23 19:06:01
Il mio intervento durante la videoconferenza tra Fratelli d'Italia e l'Associazione Nazionale Costruttori Edili. Collegatevi!

2020-04-23 16:59:10
Pezzo dopo pezzo sta crollando il castello di menzogne del Governo sul Decreto liquidità. Avevano detto “tassi vicini allo zero”, i fatti parlano invece di tassi di mercato, nonostante la garanzia dello Stato. Possibile che la sinistra al potere riesca solo a fare regali alle banche, anche in piena ecatombe economica?l

2020-04-23 14:35:23
La pandemia da Coronavirus che sta facendo decine di migliaia di morti e sta mettendo in ginocchio l’Italia è colpa dei silenzi della Cina, della vergognosa sudditanza della OMS nei confronti dei cinesi e di chi ha preso le parole della OMS come fossero il Vangelo nonostante le immagini che ci arrivavano dalla Cina. Qualcuno dovrà rispondere di tutto questo, a partire dalla Cina che dovrà ripagare i danni causati alle nostre società.

2020-04-23 11:27:30
Dal 1° giugno l'Agenzia delle Entrate riprenderà la sua attività di accertamento e notificherà 8 milioni e mezzo di atti, cartelle e comunicazioni: una vera e proprio valanga che travolgerà famiglie e imprese. Non possiamo permetterlo. Fratelli d'Italia chiede al Governo di intervenire OGGI STESSO con un provvedimento d'urgenza per bloccare questa follia. A Palazzo Chigi non mancano esperti e consulenti per scriverlo. Lo facciano IMMEDIATAMENTE.

2020-04-23 09:16:39
Mentre il Governo trova il tempo e il denaro per nuove task force, app di tracciamento e spartizioni di poltrone, a oggi migliaia di cittadini e imprese ancora attendono risposte e soldi promessi per arrivare a fine mese.  Il Governo faccia meno proclami e dia più risposte, gli italiani non possono attendere oltre.

2020-04-22 20:41:04
Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista di oggi pomeriggio a "Casa Minutella". Collegatevi!

2020-04-22 19:35:36
Il Decreto Liquidità è una grande fregatura per artigiani, commercianti, piccole imprese e un grande regalo per le banche. Altro che 25.000 euro di prestito garantito al 100% dallo Stato, le banche accedono alla garanzia pubblica anche se aumentano di solo il 10% la linea di credito all’impresa. Così le imprese vedranno solo briciole, mentre le banche faranno ricadere il loro rischio d’impresa sullo Stato. Sempre così quando governa la sinistra.

2020-04-22 18:53:42
In tv Zingaretti dice che è una fake news che il Pd vuole mettere la patrimoniale con la sua proposta di tassare chi ha redditi superiori ad 80.000 euro perché si tratta, per l'appunto, di tassare i redditi e non i patrimoni. È giusto, allora mi correggo: il Pd vuole mettere la "reddimoniale". Potete chiamarla come volete ma gli italiani hanno capito bene che volete mettere le mani nelle loro tasche.

2020-04-22 17:18:24
Condivido le parole del portavoce del Family Day Massimo Gandolfini e sono d’accordo con lui quando dice che il Governo deve programmare la “fase 2” mettendo al centro la famiglia. Se asili e scuole rimarranno chiusi e i genitori dovranno tornare in fabbrica o in ufficio, chi penserà ai figli? Fratelli d’Italia è al lavoro per presentare un pacchetto di proposte da presentare al Governo per affrontare al meglio la ripartenza e dare risposte concrete agli italiani!

2020-04-22 16:15:15
Se il Governo non vuole ascoltare Fratelli d'Italia, allora raccolga l'appello lanciato dal sostituto procuratore della Procura generale di Napoli Catello Maresca: bisogna revocare subito la circolare del Ministero della Giustizia del 21 marzo per impedire che altri boss mafiosi escano dalla galera e tornino a casa. Avevamo avvertito il Governo di questo rischio ma nessuno ha voluto ascoltarci. La scarcerazione di Francesco Bonura è vergognosa e indegna della nostra Nazione ed episodi del genere non possono ripetersi.

2020-04-22 12:36:50
Hanno rinviato le elezioni, sospeso le libertà personali, tracciato i movimenti e le vite delle persone. L'unica cosa che non hanno sospeso è stata la spartizione partitocratica delle poltrone. Quella è rimasta come prima.

2020-04-22 11:13:35
Fino a 25mila euro erogabili in un giorno alle aziende? Le testimonianze di alcuni imprenditori svelano l’ennesima farsa del decreto liquidità. BASTA prese in giro! Ci sono migliaia di attività a rischio: servono aiuti e risposte immediate.

2020-04-22 09:21:44
Sognavamo una grande Europa politica e ci ritroviamo un grande banco dei pegni al quale possiamo chiedere in prestito soldi (i nostri) quando siamo in difficoltà, ma in cambio dobbiamo dare i nostri gioielli di famiglia. Che grande affare!

2020-04-21 20:27:42
Buonasera. Qualche minuto in collegamento a Stasera Italia su Rete 4, mi seguite?

2020-04-21 19:20:47
🔴Ora in diretta dalla Camera dei Deputati.  Fratelli d’Italia risponde all'informativa del presidente Conte.

2020-04-21 16:01:24
"Non può piovere per sempre"

2020-04-21 14:24:36
Quando lo Stato deve riscuotere tasse da commercianti, lavoratori autonomi e partite iva è efficientissimo: non sono ammessi ritardi o giustificazioni, pena blocco dei conti e pignoramenti. Quando invece si tratta di erogare l'esiguo contributo di 600€ alle categorie vessate, lo Stato si incarta tra lassismo e burocrazia. Questa è la perfetta rappresentazione di uno Stato nemico degli imprenditori e di tutto il sistema produttivo della Nazione!

2020-04-21 08:53:55
Torneremo nelle sue strade e nelle sue piazze. Ammireremo ancora i suoi simboli millenari di civiltà. Guarderemo di nuovo la sua infinita bellezza. E apprezzeremo ancor più quanto unica e gloriosa essa sia. 2773 volte auguri Roma.

2020-04-20 21:55:39
Oggi ci ha lasciato Alessandra. Capogruppo di Fratelli d'Italia a Siena, una militante, una mamma, una combattente e una persona speciale. Sono vicina a tutti i suoi cari in questo momento difficile, a partire da suo figlio Michele.  Grazie per aver lottato insieme a noi, non ti dimenticheremo.

2020-04-20 20:54:20
A che serve la task force Colao se c’è già il CNEL che ha esattamente quelle stesse funzioni in virtù della Costituzione? Forse per avere qualcuno che dica quello che il Governo vuole che sia detto, senza troppe scocciature. Perché gli studi appena pubblicati dal CNEL sostengono tesi che potrebbero non piacere agli euroinomani, tipo: all'Italia non serve il MES, ma gli Eurobond con iniezioni di liquidità a sostegno dell'economia, serve il superamento (e non solo la sospensione) del patto di stabilità e un Quantitative Easing molto più forte. Tutto molto pericoloso per Conte e Gualtieri, meglio una task force governativa più accondiscendente, da aggiungere a quella sulla verità di regime e a tutte le altre che mortificano le istituzioni della Repubblica.

2020-04-20 18:51:58
Monitorare gli immigrati irregolari sul territorio italiano dicevano fosse razzista e impossibile perché non esistevano strumenti.  Poi d'improvviso con il Coronavirus la sinistra ha scoperto le task force, i droni, gli elicotteri, i braccialetti e le app per tracciare ogni minimo spostamento degli italiani.

2020-04-20 16:03:03
C’è più solidarietà in questa lettera di due turisti tedeschi nei confronti dell’Italia, che in tutto quello fatto dalla Merkel e dall’Ue a trazione tedesca dall’inizio di questa emergenza.  Da leggere.

2020-04-20 14:45:25
Ecco la mia diretta su Instagram di questa mattina con Gianluigi Nuzzi. Se vi va, potete rivederla qui. Buona giornata.

2020-04-20 12:56:12
Qualche minuto in collegamento con Telelombardia. Collegatevi!

2020-04-20 10:37:17
Il bonus 600 euro è negato agli autonomi e ai liberi professionisti che hanno un assegno ordinario di invalidità. Fratelli d'Italia raccoglie l'appello delle associazioni Ail, Fand, Favo, Fish e Uniamo e chiede al Governo di cancellare subito questa ingiusta discriminazione.

2020-04-20 09:33:42
Il commissario per l’emergenza Covid Domenico Arcuri ha firmato un’ordinanza per la concessione gratuita di un'app di tracciamento digitale che dovrebbe aiutare a rintracciare individui potenzialmente infetti prima ancora che emergano sintomi. Benché l’installazione dell’app sia volontaria, quando si entra nella sfera del trattamento dati – soprattutto quelli sanitari – occorre andarci con i piedi di piombo perché il rischio è sempre molto alto. Per questo è assolutamente impensabile che basti una semplice ordinanza per diffondere il software: un passaggio in Parlamento è d’obbligo. Chi gestirà i dati? Come viene garantita la privacy dei cittadini? Tutti sanno che uno dei più grandi business del nostro tempo sono i dati personali, ed è bene che in un contesto come quello del Covid-19 i dati sensibili dei cittadini siano tutelati e non entrino in nessun modo nelle disponibilità di società private. Auspico che almeno su questa materia il Governo provveda subito ad avviare il confronto con il Parlamento.

2020-04-19 21:18:08
Buonasera. Ora in diretta a Live-Non è la D’Urso. Ci siete?

2020-04-19 20:11:54
Guardate questo video e giudicate voi stessi la differenza tra i provvedimenti del governo italiano e quelli dei governi del resto del mondo...

2020-04-19 18:35:39
A Torino antagonisti in rivolta dopo l'arrivo della Polizia, intervenuta per una denuncia di furto. Mentre la maggioranza degli italiani è chiusa in casa rispettando con sacrificio le disposizioni per il Coronavirus, i soliti figli di papà dei centri sociali, fregandosene della salute di tutti e credendosi i padroni della città, creano guerriglie in strada contro le Forze dell'Ordine. Pugno duro contro questi delinquenti.

2020-04-19 15:36:48
Il Governo Conte è composto da 65 membri tra premier, ministri, viceministri e sottosegretari. A questi si aggiungono staff, segretari generali, capi di gabinetto, segreterie tecniche, uffici legislativi e dirigenti di ogni ordine e grado della Presidenza del Consiglio e dei Ministeri. Non solo: abbiamo anche ben 15 task force, ripeto 15, composte da oltre 450 tra esperti e consulenti. Oggi è domenica 19 aprile ma del famigerato "decreto aprile", annunciato a marzo insieme al Cura Italia, non c'è ancora traccia: perché? Qualcuno può dirci cosa sta facendo questo esercito di persone? Famiglie e imprese aspettano!

2020-04-19 14:21:15
MES light? Solo per un anno, poi arrivano le condizioni rigide (e forse la Troika). Chi lo dice? Il numero 1 del MES in persona. Oggi sul Corriere della Sera Klaus Regling, direttore del MES, conferma quello che abbiamo denunciato in queste settimane: “La condizionalità concordata all’inizio non cambierà durante il periodo nel quale la linea di credito è disponibile”. Poco sotto dice che sarà disponibile per un anno. Il che vuol dire che dopo un anno, mentre saremo impegnati a restituire i soldi al MES, scatteranno le rigide condizionalità. Tradotto: ci attirano nella trappola per topi e tra un anno scatta la tagliola. Chi racconta la favola del “MES light” sta mentendo agli italiani.

2020-04-19 11:01:49
Auguri ai nostri fratelli cristiani ortodossi che oggi festeggiano la Pasqua. Christos Anesti! Alithos Anesti!

2020-04-19 09:40:41
Riguardo le vecchie foto della mia piccolina e non vedo l'ora di rivederla così spensierata mentre gioca all'aria aperta.  Quando questa emergenza sarà finita potremo tutti apprezzare ancora di più i magnifici paesaggi che la nostra Nazione ci offre. Buona domenica.

2020-04-18 21:21:08
Con scuole e asili chiusi fino al 3 maggio il congedo parentale straordinario di 15 giorni previsto agli inizi di marzo non basta più: Fratelli d'Italia chiede al Governo di concederne subito almeno altri 15. Una proposta concreta per aiutare mamme e papà.

2020-04-18 19:00:05
Aiutiamo i nostri ristoratori: il Governo consenta a tutte le attività di ristorazione il cibo da asporto, come già avviene per altre attività che vendono generi alimentari. Molte attività, già profondamente provate dall'emergenza, non possono permettersi il costo di società esterne per la vendita (esclusivamente) a domicilio.

2020-04-18 16:19:41
“Un capitano non abbandona la nave, i miei nonnini hanno bisogno di me”, così Lidia ha continuato a combattere in trincea con forza, coraggio e abnegazione fino alla fine.  Grazie guerriera, onore a te.

2020-04-18 14:11:22
Decreto liquidità, Europa, Mes, Eurobond: ascolta la mia intervista all'Agenzia Vista

2020-04-18 12:24:06
Bari, Al Bano a sorpresa si presenta sotto le finestre dei medici e gli dedica "Felicità", portando un po' di gioia nel cuore dei nostri eroi in trincea contro il Coronavirus. Grande!

2020-04-18 10:02:34
Alla sinistra che sfrutta l'emergenza per tentare di fare una sanatoria per immigrati irregolari e sostituire la manodopera italiana con quella straniera a basso costo, Fratelli d'Italia risponde continuando a proporre di reintrodurre i voucher in agricoltura e di impiegare i percettori del reddito di cittadinanza (idonei).  Siete con noi?

2020-04-17 20:48:09
La priorità di Conte, Di Maio, Zingaretti e Renzi mentre l'Italia è in ginocchio? Litigare tra di loro per spartirsi le nomine sulle partecipate pubbliche. Non hanno un briciolo di pudore.

2020-04-17 18:24:23
Fratelli d'Italia ha votato, come sempre, nell'interesse dell'Italia: NO al Mes e SÌ agli Eurobond. La sinistra, invece, ha detto sì alla trappola MES per strangolare l’Italia.

2020-04-17 17:24:35
Videoconferenza con i presidenti delle principali associazioni di categoria per ascoltare e dare risposte a chi ogni giorno vive la trincea del lavoro e dell’economia reale. Collegatevi!

2020-04-17 15:46:31
Il Pd, alleato di governo del M5S, a Bruxelles vota a favore del MES. I grillini avranno il coraggio di chiedere un voto del Parlamento italiano per dire una volta per tutte NO al Mes o faranno anche stavolta quello che dicono Renzi e il Pd?

2020-04-17 12:30:37
A Bruxelles il Pd vota a favore del MES. Ecco perché in Italia Conte non ha voluto far votare il Parlamento, come aveva chiesto Fratelli d'Italia. Perché questa è la verità: i grillini fanno i bulli contro di noi, ma per la poltrona sono alleati con i più grandi difensori del MES.

2020-04-17 09:28:15
Buongiorno. Ecco la mia intervista andata in onda poco fa su SkyTg24. Mi seguite?

2020-04-16 19:57:26
L’Istat certifica l’aumento dei prezzi sui beni di prima necessità, come già denunciato da Fratelli d’Italia in Parlamento nei giorni scorsi. Intervenga subito il garante dei prezzi: è in corso una speculazione ai danni dei consumatori?

2020-04-16 18:37:43
La "potenza di fuoco" del decreto liquidità annunciata dal governo è in realtà un grande BLUFF. Vi spiego perché...

2020-04-16 17:30:20
Auguri di buon compleanno a Benedetto XVI!

2020-04-16 16:24:16
Davvero toccanti le immagini di questo medico di Reggio Emilia che, chitarra alla mano, canta e suona per i suoi pazienti ricoverati. Da brividi ♥️

2020-04-16 13:26:49
In Senato oggi il Ministro Bellanova torna alla carica con la sua proposta di regolarizzare gli immigrati per contrastare la carenza di manodopera nei campi. La sinistra e il Governo la smettano di usare l'emergenza per proporre inutili e dannose sanatorie per irregolari, impieghino le centinaia di migliaia di percettori di reddito di cittadinanza (idonei) nei campi e reintroducano i voucher in agricoltura, come Fratelli d'Italia continua a proporre da settimane.

2020-04-16 09:15:09
Buongiorno!  Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Bruno Vespa a “Porta a Porta”.

2020-04-15 22:53:11
In Commissione Affari sociali alla Camera, grazie al nostro capogruppo Maria Teresa Bellucci, Fratelli d'Italia ha ottenuto questa piccola ma grande vittoria! Sempre al fianco delle famiglie e al lavoro per aiutare gli italiani più fragili

2020-04-15 19:21:29
Grazie all'Italia che non si arrende 🇮🇹

2020-04-15 18:00:52
Dai mondiali di pallanuoto all'impegno in una casa di riposo per dare una mano nella lotta al coronavirus. È la straordinaria storia di Giulia Viacava, pallanuotista della Nazionale italiana, tornata a fare l'infermiera in questo momento di emergenza. Grazie Giulia, campionessa nello sport, ma soprattutto nella vita. Facciamo tutti il tifo per te!

2020-04-15 16:22:25
Conte nega al Parlamento di esprimersi sul Mes. Preferisce lavorare col favore delle tenebre?

2020-04-15 11:42:37
Mentre l'Italia è completamente ferma a causa del Coronavirus, gli spacciatori continuano a vendere morte alla stazione Centrale di Milano come se nulla fosse. E sorpresi dall'inviato di Striscia, invece di andarsene, lo aggrediscono lanciandogli contro sassi. Grazie a Vittorio Brumotti, che nonostante le ripetute aggressioni, continua a denunciare questa situazione INACCETTABILE.

2020-04-15 10:22:26
Rivedi la mia intervista di ieri sera al TG2 Post

2020-04-15 08:32:02
Spero di essere smentita ma oggi sono convinta che la linea di credito senza condizionalità del MES per le spese sanitarie rischi di essere un "cavallo di Troika". Se non restituisci i soldi che chiedi in prestito come dicono loro e nei tempi che stabiliscono, e indipendentemente dalla difficoltà che hai, puoi ritrovarti lo stesso la Troika dentro casa. Se non stiamo attenti, è questo quello che può succedere...

2020-04-14 22:01:51
In collegamento con Mario Giordano a Fuori dal Coro. Mi seguite?

2020-04-14 19:12:02
Condivido e rilancio la proposta di Gioventù Nazionale, movimento giovanile di Fratelli d'Italia, di conferire a tutto il personale caduto combattendo in prima linea contro il Coronavirus una medaglia d’oro al valor civile. Un dovuto riconoscimento per omaggiare la memoria di uomini e donne che hanno sacrificato la loro vita per salvare quella di tante persone. Non dimenticheremo.

2020-04-14 14:13:26
Giorgio e Rosa, sposati da 52 anni, ricoverati all'ospedale di Cremona. Si sono abbracciati poco prima che lei venisse dimessa. Un abbraccio che toglie il fiato per la sua bellezza. Viviamo un periodo difficile ma ce la faremo: lasciamoci contagiare dalla speranza ❤️

2020-04-14 11:15:50
Il professore Giulio Tremonti racconta in un minuto la verità sul MES: 1. Il Governo di centrodestra parlò sempre e solo di istituire un Fondo Salva Stati finanziato con Eurobond.  2. Gli Eurobond spariscono dal dibattito nel 2012 con il Governo Monti. 3. L'attuale versione del MES fu trattata, firmata e voluta dal Governo Monti, che lo trasformò da Fondo Salva Stati a una sorta di recupero crediti delle banche tedesche.

2020-04-14 09:43:37
Oggi ricordiamo Fabrizio Quattrocchi, un grande uomo e Patriota, simbolo di un’Italia a testa alta. Possa il suo ricordo aiutare a risollevarci. Perché noi siamo italiani, e con orgoglio e coraggio ci rialzeremo. Fabrizio vive 🇮🇹

2020-04-13 18:48:53
Grazie di cuore al maestro Andrea Bocelli per aver donato all’Italia e al mondo un concerto indimenticabile. La sua bellissima voce, la sacralità dei canti e la potenza delle immagini che abbiamo ascoltato e visto ci hanno riempito il cuore. Ne avevamo bisogno. 

2020-04-13 15:54:18
 Qui potete rivedere l'intero concerto ⬇️ https://youtu.be/huTUOek4LgU

2020-04-13 13:22:12
Mentre gli italiani sono (giustamente) rinchiusi dentro casa da più di un mese per isolare il Coronavirus, a Portopalo di Capo Passero (Siracusa) decine di immigrati africani sbarcano e circolano tranquillamente in assembramento come vedete in questa foto. Chissà quanti altri "sbarchi fantasma" stanno avvenendo in queste ore e di cui non sappiamo assolutamente nulla. Come possiamo chiedere ai cittadini sacrifici e rispetto delle disposizioni se poi permettiamo che persone che arrivano qui senza alcun controllo circolino in tranquillità?

2020-04-13 11:02:33
🔴 Vi chiedo di prendervi pochi minuti per leggere questo messaggio. E, se lo condividete, di aiutarmi a diffonderlo. 

2020-04-12 17:03:47
 🔵 MES, serenità pasquale e i nemici alle porte. 

2020-04-12 08:37:34
 Vorrei provare oggi, con l'animo positivo proprio di un giorno come questo, a tornare sul tema che ci ha pesantemente diviso nei giorni scorsi per spiegare il mio punto di vista sul Mes. Voglio lasciare agli atti l'ammonimento che sto scrivendo. Perché qui la vera e importante questione non è chi avrà la meglio di fronte all'opinione pubblica tra Giuseppe Conte (che sostiene che il MES firmato dal Governo Monti è responsabilità del precedente Governo di centrodestra) e Giorgia Meloni (che rivendica di non aver mai votato quel pessimo trattato), ma chi avrà la meglio tra l’Italia e coloro che vogliono metterla in ginocchio. Detto con toni pacati: inserire il MES tra gli strumenti per combattere la crisi Coronavirus è molto pericoloso per noi, anche con condizioni teoricamente “leggere” per le spese sanitarie. Anche se l’attuale maggioranza volesse, in buona fede, non accedere mai al MES potrebbe facilmente essere costretta a farlo con semplici operazioni a livello europeo: allentamento del “bazooka” della BCE o inadeguatezza del teorizzato “Fondo per la ripresa”. Portando così a una situazione nella quale il MES (con rigorosissime condizionalità) diventerebbe l’unico strumento a disposizione dell’Italia per fronteggiare la crisi economica, con tutto ciò che questo comporta. Sono scenari che abbiamo già visto in passato nelle dinamiche europee con le “logiche di pacchetto” sistematicamente disattese: “non preoccuparti cara Italia, intanto firma qui, poi facciamo pure quell’altra cosa che chiedi tu”. E puntualmente prendiamo la fregatura. Per questo Fratelli d’Italia sostiene che la crisi sanitaria, sociale ed economica che si sta abbattendo su di noi debba essere affrontata con strumenti straordinari, non con il MES, dal quale invece sarebbe utile riprendere le ingenti risorse versate. La preoccupazione di molti, non solo nel centrodestra, è che qualcuno in Europa stia gettando le basi per una offensiva alla nostra Nazione, per finire l’opera di saccheggio iniziata con il golpe finanziario del 2011. Abbiamo suonato la campana per avvertire che ci sono i nemici alle porte, ci hanno detto che facciamo troppo baccano. E allora approfittiamo della Pasqua per provarlo a dire in modo più pacato: lor signori del Governo, con il MES consegnate le chiavi della città agli assalitori. Non è una grande strategia per opporsi a un assedio, a meno che non si abbia un accordo con gli assedianti. Noi difenderemo comunque le mura dai nemici, qualunque cosa accada, come sempre, ma state sbagliando. Ed è nostro dovere di Patrioti dirlo, a gran voce o a voce pacata.

2020-04-11 23:05:41
Uomini e donne in divisa e in camice, rimasti in trincea anche durante queste feste, regalano sorrisi e speranze a bimbi e pazienti ricoverati. Una sola parola: GRAZIE.

2020-04-11 20:34:17
Nel 2012, qualche tempo prima della fondazione di Fratelli d’Italia, Guido Crosetto denunciava in Aula i pericoli del Mes e come potesse essere uno strumento che avrebbe messo gravemente a rischio la nostra Nazione. La verità è questa, come è un dato di fatto che nel 2012 al Governo c’era Mario Monti e che io non votai in Aula il fondo salva-stati.

2020-04-11 18:57:41
Qualche minuto in diretta al Tg4. Ci siete?

2020-04-11 17:17:12
Ecco la mia intervista di oggi al Tg1. Collegatevi!

2020-04-11 14:02:37
Facciamo un po' di chiarezza sul Mes. Conte cerca la rissa con l'opposizione per nascondere l'incapacità del governo a dare risposte vere. Ma noi non faremo il loro, irresponsabile, gioco. Continueremo a fare la nostra parte per l'Italia e gli italiani. 

2020-04-10 21:06:01
 P.s. visto che non ho gli stessi mezzi del governo per parlare alla Nazione, confido in voi per diffondere il più possibile questo video.

2020-04-10 20:09:10
🔴BENVENUTI IN COREA DEL NORD

2020-04-10 19:10:27
Il Presidente del Consiglio Giuseppe Conte indice una conferenza stampa pochi minuti prima dell'edizione più vista dei tg, trasmessa in diretta sulla prima rete del servizio pubblico, per accusare l'opposizione di dire menzogne, senza possibilità di replica e senza contraddittorio. Credo non si sia mai vista una cosa del genere nella storia della democrazia, e la dice lunga sulla tracotanza di questo governo. Mi aspetto che la RAI mi dia possibilità di replica alla stessa ora, con lo stesso tempo e con la stessa visibilità. Il Presidente della Repubblica Mattarella non ha nulla da dire su questi metodi degni di un regime totalitario?

2020-04-10 17:56:31
Ora sanzioni contro i paradisi fiscali interni all'UE, a cominciare dall'Olanda. Basta con i parassiti che si nutrono della nostra ricchezza e del nostro lavoro.

2020-04-10 16:54:57
La sinistra ci propone il "contributo di solidarietà", un bel nome per nascondere una colossale fregatura: la PATRIMONIALE.  Il messaggio è chiaro: niente soldi dalla UE? Li prendiamo dai risparmi degli italiani.  Per noi la patrimoniale è un FURTO e lo impediremo con ogni mezzo.

2020-04-10 12:21:58
Governo umiliato all'Eurogruppo dice sì al MES!

2020-04-10 10:35:18
Una sola parola: tradimento.

2020-04-10 00:08:58
Vogliamo ricordarlo così

2020-04-09 23:02:06
Il ministro Gualtieri ha firmato per attivare il Mes, niente Eurobond e Italia messa sotto tutela. Alla fine hanno vinto i diktat di Germania e Olanda, il Governo in questi giorni ha fatto finta di alzare la voce ma, tanto per cambiare, si è piegato ai dogmi nordeuropei. Non permetteremo a nessuno di banchettare sulla nostra Nazione come già successo in Grecia. Lo abbiamo preannunciato e lo ribadiamo: ora Conte, Gualtieri e Di Maio dovranno affrontare il Parlamento, dove Fratelli d'Italia è già schierato per impedire questo atto di alto tradimento verso il popolo italiano.

2020-04-09 19:48:37
Batteria di comunicati stampa di tutto il Pd e M5S (ebbene sì, passano il loro tempo così) perché il partito olandese che in Europa siede nel gruppo dei Conservatori, come Fratelli d'Italia, ha votato nel parlamento olandese una risoluzione che chiede condizionalità rigide per il Mes. 

2020-04-09 18:31:40
 Che lezioni ci volete dare esattamente, compagni di tutte le latitudini? Volete che facciamo la lista di quanti leader e partiti vostri alleati sono sulle stesse posizioni? Con la differenza che voi prendete ordini da loro, li assecondate, noi non abbiamo alcuna difficoltà a prendere le distanze, perché siamo schierati con l'Italia, sempre.

2020-04-09 13:58:08
Vergogna, vergogna, vergogna. Non ho altre parole per commentare l'ignobile articolo del giornale tedesco "Die Welt" contro l'Italia. Mentre la nostra Nazione è in ginocchio e piange i suoi morti, c'è chi in Europa si alza in cielo come farebbero gli avvoltoi per trovare i cadaveri di cui nutrirsi. Conte pretenda rispetto per il popolo italiano e chieda alla Merkel di prendere le distanze.

2020-04-09 11:18:18
Sapete quali sono le priorità del Pd ai tempi del coronavirus? Guardate questo video-denuncia di Mario Giordano e lo scoprirete!

2020-04-09 09:21:58
Buongiorno a tutti. Ora in diretta a Mattino Cinque. Mi seguite?

2020-04-08 21:36:06
A Vicenza due immigrati, dopo essere stati sorpresi e multati perché non stavano rispettando le norme anti coronavirus, stracciano le multe dei vigili e iniziano a lanciare bottiglie contro i residenti. Scene di questo tipo ci arrivano da tutta Italia. Ma è possibile che mentre gli italiani, per il bene di tutti, rimangono chiusi nelle loro case costretti a rispettare le regole, gli immigrati sono liberi di circolare?

2020-04-08 19:52:44
Oggi pomeriggio in una riunione operativa con i 170  Sindaci di Fratelli d’Italia abbiamo elaborato proposte e soluzioni concrete per la nostra Nazione. Chi amministra il territorio è in trincea senza un attimo di tregua per cercare di non lasciare nessuno da solo nella lotta contro il virus e le conseguenze economiche. Noi ci siamo.

2020-04-08 18:00:29
Grazie ad Andrea, Maria e Simona che hanno confezionato queste splendide mascherine. L'Italia al primo posto, sempre! 🇮🇹

2020-04-08 17:01:54
Mentre teniamo segregati gli italiani in casa, la nave Alan Kurdi, della Ong tedesca SeaEye, continua a pretendere di far sbarcare in Italia immigrati provenienti da paesi senza alcun controllo. La misura della nostra pazienza è COLMA.

2020-04-08 14:52:19
Un segnale di vita, di gioia e di speranza. Auguri a mamma e papà. Auguri alla piccola Giulia❤️

2020-04-08 13:50:16
Da italiana provo una grande rabbia nel vedere crollare i ponti della mia Nazione, sulle strade gestite da privati come in quelle gestite dallo Stato. Segno evidente di anni di degrado, abbandono, mala gestione, sciatteria, cattiva politica che ha trascurato gli investimenti per alimentare la spesa corrente utile a raccogliere facile consenso. La fine dell’emergenza Coronavirus dovrà segnare anche la fine di questo schifo, partendo da un imponente piano infrastrutturale e la revoca di ogni posizione di rendita.

2020-04-08 12:46:03
Il Governo non accetti in nessun modo il Mes!

2020-04-08 09:46:56
Sosteniamo i tanti uomini e donne in divisa che anche in questa emergenza sono impegnati nel difendere la sicurezza di tutti noi. Grazie per il vostro indispensabile servizio alla Nazione 🇮🇹

2020-04-07 21:14:28
"Caro presidente, il diritto alla salute, principio fondamentale della nostra Costituzione, per me servitore dello Stato che fine ha fatto? Siamo i primi a tutelare l’incolumità dei detenuti, è un nostro dovere istituzionale, ma è altrettanto un dovere istituzionale tutelare noi, bistrattati e spesso dimenticati dalle istituzioni. Io sono guarito, ho fatto due tamponi con esito negativo e ora attendo il risultato del terzo, ma chiedo che tutti gli agenti di polizia penitenziaria, vengano sottoposti a tamponi periodici, a tutela della loro salute e di quella delle loro famiglie”. Raccolgo e condivido l’appello di un Ispettore Capo della Polizia Penitenziaria: il governo, oltre a preoccuparsi della salute dei detenuti, pensi a quella dei tanti agenti impiegati nelle carceri e delle loro famiglie.

2020-04-07 20:23:03
Con l'apposizione della fiducia sul decreto Cura Italia viene definitivamente smascherata la farsa della presunta volontà di condivisione da parte del governo Conte. Mi chiedo a cosa siano servite ore e ore di riunione con le opposizioni se la maggioranza aveva in mente di blindare il provvedimento. Evidentemente Conte non è in grado di mettere d'accordo la sua litigiosa maggioranza e preferisce sbarrare la strada alle tante proposte migliorative che avevamo predisposto. Noi abbiamo la coscienza a posto perché dall'inizio abbiamo fatto del nostro meglio per dare una mano, ma dispiace vedere cestinato il nostro contributo perché crediamo che sarebbe stato utile. Niente polemiche, giudicheranno gli italiani.

2020-04-07 18:33:06
La Regione Lazio guidata dal segretario Pd Zingaretti ha affidato DIRETTAMENTE ad una piccola ditta sconosciuta (specializzata in vendita di lampadine a led e posseduta a metà da un cinese) la fornitura di MASCHERINE FFP2 e FFP3 per la cifra di 35 MILIONI DI EURO. Di questi soldi, 11 MILIONI sono stati già pagati in anticipo. E le mascherine? NESSUNO LE HA VISTE. Ora la Regione fa saper di aver richiesto i soldi indietro ma Fratelli d'Italia pretende CHIAREZZA: porteremo il caso in Parlamento con un'interrogazione perché NON ACCETTIAMO che i soldi degli italiani vengano spesi con tanta leggerezza e superficialità.

2020-04-07 15:56:33
Con centinaia di migliaia di percettori di reddito di cittadinanza, perché il governo continua a proporre di regolarizzare gli immigrati irregolari per sostenere l’agricoltura? Perché non reintrodurre i voucher e permettere a chi possiede un terreno privato o di famiglia di potersi spostare per coltivarlo?  Queste sono le domande e le proposte che Fratelli d’Italia continua a presentare al governo. Ci ascolteranno prima o poi?

2020-04-07 13:08:13
Oggi, Giornata Mondiale della Salute, il nostro ringraziamento a tutti gli eroi in camice che da settimane lavorano incessantemente per combattere il Coronavirus e salvare tantissime vite. GRAZIE! ♥️👩🏻‍⚕️👨🏻‍⚕️

2020-04-07 09:36:51
Buongiorno all'Italia che non si arrende 🇮🇹

2020-04-07 08:28:07
 Video di Linea Verde

2020-04-06 21:21:48
Qualche minuto in collegamento telefonico su Radio24. Mi seguite?

2020-04-06 20:17:12
In diretta da Nicola Porro a Quarta Repubblica. Collegatevi!

2020-04-06 19:07:34
Il dibattito sui prestiti europei sta cominciando a diventare grottesco, ogni giorno sentiamo vari esponenti della UE che provano a indorare la pillola ma l'obiettivo di fondo rimane sempre lo stesso: sfruttare l'emergenza coronavirus per fare shopping di asset strategici e aziende italiane. Non sono minimamente ricevibili le offerte di "basse condizionalità" sul MES annunciate dalla Merkel, il Governo non cada nella trappola e faccia valere ad ogni costo il principio che non siamo disponibili all'ipotesi che si utilizzi un fondo creato anche con i soldi nostri per indebitarci e dettarci condizioni! Se qualcuno per nome e per conto degli italiani dice sì al MES, non faremo sconti e in Parlamento scateneremo l'inferno.

2020-04-06 17:56:00
Dal governo finora nessuna disponibilità sulle nostre proposte per migliorare il decreto Cura Italia. Ma non è il tempo dei tatticismi. Fratelli d'Italia ritira i suoi 168 emendamenti e ne lascia 20 più 6 ordini del giorno. Tutte questioni di buon senso sulle quali chiediamo una risposta chiara al governo. Poi saranno gli italiani a giudicare chi era disponibile e chi no.

2020-04-06 16:20:29
“Non stiamo a casa dal 24 agosto 2016”. Colpisce al cuore quest’immagine che arriva da Arquata del Tronto, uno dei Comuni più colpiti dal sisma nel Centro Italia, perché ci ricorda l’emergenza nell’emergenza che i terremotati stanno vivendo. Dopo 4 governi e 4 commissari, tanti italiani vivono ancora nelle casette, negli alberghi e nei container perché la ricostruzione pubblica e privata non è mai partita davvero. E ora l’incubo della paralisi totale e la paura di una crisi economica e sociale ancora più pesante. Un appello, l’ennesimo, al Governo: non dimenticate i terremotati. Noi non lo faremo.

2020-04-06 15:05:46
Adesso basta! Non servono nuove concessioni o svuotacarceri modello Bonafede. Ora pretendiamo processi per direttissima, pene esemplari, prevedere anche l’ipotesi di revoca dei benefici di massa. Difendiamo l’autorità dello Stato, non lasciamo soli gli Agenti della Polizia Penitenziaria. Lo Stato faccia sentire il peso della sua autorità, non scenda più a compromessi.

2020-04-06 14:01:10
La mitica baby shark nell’emozionante flash mob organizzato dai volontari della Croce Rossa Italiana per i piccoli pazienti ricoverati all'ospedale pediatrico Giovanni XXIII di Bari.  Donare un sorriso, soprattutto in questi momenti, non ha prezzo. Complimenti👏🏻

2020-04-06 12:12:17
Secondo voi, quale geniale proposta ha presentato il Ministro Bellanova per risolvere il problema della mancanza di manodopera per la raccolta nei campi? Reintrodurre i voucher? Utilizzare i percettori (chi è in condizioni) del reddito di cittadinanza? Ovviamente no. La proposta della Bellanova è una bella SANATORIA per regolarizzare migliaia e migliaia di immigrati clandestini. Ma è possibile che per la sinistra, qualunque cosa accada, c’è sempre una scusa per favorire l'immigrazione illegale?

2020-04-06 11:00:04
Ci sono migliaia di imprese artigiane che rischiano di non poter accedere alla Cassa integrazione in deroga prevista dal Decreto Cura Italia. Chi non è iscritto agli “enti bilaterali” perché ha optato in alternativa, come previsto dalla legge, per il versamento di 25 euro ai propri dipendenti, secondo il Governo non può fare richiesta di cassa integrazione. Dovrebbe iscriversi agli enti bilaterali e pagare almeno 3 anni di arretrati, cioè poco meno di 1.000€ per ogni dipendente. Unica alternativa sarebbe quella di provare a rivolgersi direttamente in Regione chiedendo l’accesso alla Cassa in Deroga, con ulteriore perdita di tempo, trafile burocratiche, costi vari, con il rischio che al dunque le risorse disponibili siano anche esaurite. Una assurdità! Le imprese vanno aiutate e va garantita subito la Cassa integrazione a tutti. FRATELLI D’ITALIA ha presentato un emendamento al Cura Italia con il quale si permette alle aziende non iscritte (ancora) ai fondi bilaterali, di accedere direttamente alla cassa in deroga, senza costi e senza perdite di tempo. Il Governo ci ascolti!

2020-04-06 09:44:46
Non dimenticheremo mai la notte del 6 aprile 2009. Quella notte la voce de L’Aquila è stata la voce di tutti gli italiani. E quest’anno ancora una volta i cuori di tutti noi battono all’unisono e affrontano una battaglia. Ci rialzeremo più forti di prima, insieme.  #IoNonDimentico

2020-04-05 20:40:55
 Foto di Mauro Pagliai

2020-04-05 19:14:01
Molti esponenti del Pd si dichiarano indignati circa l'iniziativa locale di un circolo FdI di un comune della provincia di Latina nella quale sono state donate mascherine al personale sanitario. Non ho alcun problema a dire che ritengo sbagliato che sia stato utilizzato il simbolo di Fratelli d'Italia per l'iniziativa, e se mi fosse stato chiesto un parere lo avrei detto tranquillamente. Detto ciò, trovo veramente insopportabile che si permetta di farci la morale lo stesso partito che in questi giorni ha diffuso grafiche di questo tipo.   La differenza, cari amici del Pd, è che almeno il circolo di FdI ha messo il simbolo su un'iniziativa pagata con i suoi soldi. Voi invece mettete il simbolo sulle cose pagate con i soldi degli italiani. Decisamente vi mancano la statura morale e la dignità per dare lezioni a chicchessia.

2020-04-05 17:59:48
La sinistra vorrebbe una sanatoria per gli immigrati irregolari, io dico che per aiutare i nostri agricoltori e allevatori serva ben altro. Ripristinare i voucher, impiegare nei campi chi percepisce il reddito di cittadinanza (ed è nelle condizioni), permettere ai proprietari di terreni in campagna di andare a lavorare: queste alcune delle proposte di Fratelli d'Italia. Il mondo degli agricoltori e degli allevatori non ha bisogno di iniziative dettate dal furore ideologico, ma di risposte concrete!

2020-04-05 16:54:38
Prendetevi due minuti e guardate questo video. Una storia di quell'Italia orgogliosa che non si piega di fronte a chi vorrebbe approfittare di un suo momento di debolezza. Quell'Italia che vuole farcela a rialzarsi con le proprie forze. Quell'Italia bella, fiera e senza eguali, i cui valori sono e saranno sempre la nostra forza.

2020-04-05 15:11:52
Per l’emergenza Coronavirus il Governo chiude il “Foia”, lo strumento per la trasparenza sugli atti pubblici, e apre la “task force anti fake news”. Quindi i cittadini non possono più chiedere allo Stato informazioni sugli atti pubblici ma in compenso lo Stato può tappare la bocca ai cittadini. Solo a me tutto questo sembra inquietante?

2020-04-05 12:42:49
Buona domenica delle Palme a voi e a tutti i vostri cari

2020-04-05 10:01:56
Il Governo istituisce una sedicente “Task force anti Fake news” che avrà il compito di assicurarsi che sia diffusa solo LA VERITÀ sul Covid-19 (proprio come il Ministero della Verità di orwelliana memoria). Sempre il Governo ha scelto di imperio gli “esperti” (tra loro neppure un medico o un virologo) che decideranno cosa si può dire e cosa no. Utile ricordare che tra le “fake news” c’erano fino a ieri anche il fatto che gli asintomatici trasmettono il virus, che fosse utile tenere in quarantena chi proviene da zone a rischio, che fosse saggio indossare la mascherina in pubblico. Credo che si stiano limitando le libertà fondamentali e costituzionali con eccessiva disinvoltura.  P.S. Mi manderanno in un campo di rieducazione per queste mie parole o si limiteranno a oscurare il post su Facebook?

2020-04-04 19:54:40
Stasera torta di mele fatta in casa.  Che dite, sta riuscendo bene?

2020-04-04 18:03:14
A 104 anni vince la sua battaglia contro il coronavirus e diventa una delle persone più anziane sopravvissute al mondo a questa pandemia. Dalla provincia di Biella, una notizia emozionante che ci dà gioia e speranza. Forza nonna Ada! ❤💪🏻

2020-04-04 14:50:30
Dietrofront del Sindaco di Parma, Pizzarotti. Evidentemente resosi conto della pagliacciata commessa nei confronti delle famiglie in difficoltà, torna sui suoi passi e dice che la dichiarazione antifascista tramite modulo “NON vale per i bonus spesa” e che si correggerà l'errore. La follia ideologica, almeno per ora, è stata contenuta.

2020-04-04 13:16:20
Premio di 750 euro per tutti gli operai e dipendenti che continuano a lavorare: questa la decisione della Ferrero, che oltre a utilizzare tutte le cautele necessarie per tutelare la salute dei suoi dipendenti e aver lasciato lavorare da casa tutto il personale non coinvolto nell’attività produttiva, ha deciso di omaggiare e motivare così i suoi lavoratori. Complimenti per l’encomiabile iniziativa!

2020-04-04 11:36:57
Le bandiere di due storie millenarie, che sono alla base della civiltà europea, sventolano una accanto all'altra sul palazzo del Parlamento greco. Senza Grecia e Italia l'Europa non ha radici né futuro. Grazie fratelli greci 🇮🇹🇬🇷

2020-04-04 09:42:26
I medici del Corpo Sanitario dell'Esercito italiano sorprendono con una torta di compleanno un paziente ricoverato all’Ospedale da campo di Piacenza. Immagini che scaldano il cuore: siete fantastici ♥️

2020-04-03 21:04:48
A Parma il RICATTO del sindaco e dalla sinistra: buoni pasto per chi è in difficoltà in questa emergenza solo a chi si dichiara antifascista tramite modulo. Chiedo l'immediato intervento del Ministro dell'Interno per mettere fine a questa PAGLIACCIATA.

2020-04-03 20:32:19
Valorizzare il made in Italy e le aziende italiane non è uno slogan: deve essere il faro dell'azione politica e amministrativa, a tutti i livelli. Il Comune di Roma e il sindaco Raggi dimostrino con i fatti di tenere alla nostra economia e si affidino a una azienda italiana, come è doveroso.

2020-04-03 19:09:43
Le parole rassicuranti di Ursula von der Leyen servivano ad introdurre il "SURE", un intervento della Commissione europea che la sinistra ha subito spacciato come “100 miliardi dall’Europa per lavoratori e artigiani”. Ma è proprio così? Dalle bozze che girano la realtà sembra un’altra. Il SURE sarebbe un piano di prestiti (niente regali) che la UE vuole offrire agli Stati. In pratica la Commissione vorrebbe reperire fondi sul mercato, fino a 100 miliardi in totale, per poi prestarli agli Stati messi in ginocchio dal coronavirus. Nella bozza si parla della sottoscrizione di garanzie pari al 25% della somma erogata. Di quali garanzie ha bisogno la UE per aiutare gli Stati membri? Vogliono che mettiamo l'ipoteca sul Colosseo? Chi non ha garanzie reputate solide dai burocrati di Bruxelles non accede al SURE, così che come al solito andrà a vantaggio solo della Germania? Che succede poi se ci sono ritardi nel restituire il prestito, parte il pignoramento? La Commissione UE imporrà al popolo italiano l'austerità? Molte domande alle quali bisognerebbe avere risposte certe prima di far partire la grancassa a favore della proposta della von der Leyen.  Mentre negli USA vengono stanziate cifre 10 volte più grandi per sostenere l'economia, senza tante storie e vincoli, nella UE della tedesca Von der Leyen gli Stati devono mettere in garanzia la casa per comprarsi le medicine. Se questo è il massimo "sforzo" che riesce a fare l'Unione, torno a dire che a questo punto è meglio fare da soli: emettiamo bond patriottici a lunga scadenza, come proposto da Tremonti, liberiamo le imprese dalla morsa fiscale e facciamo coriandoli con i vincoli europei.

2020-04-03 17:52:55
Reintroduciamo i voucher per poter affrontare le prossime campagne di raccolta agricola come già chiesto da molte associazioni. Aiutiamo l'economia italiana a ripartire, sosteniamo i nostri produttori.

2020-04-03 16:23:43
La proposta di Fratelli d'Italia di dedicare un canale della RAI alle lezioni scolastiche continua a riscuotere consensi, sia nel centrodestra che nella maggioranza. Dopo le parole di Salvini, oggi arrivano anche quelle di Zingaretti. È la conferma che le nostre proposte sono di buonsenso e vanno oltre gli steccati di partito. Ora lavoriamo subito per rendere operativa questa iniziativa. Noi ci siamo per dare il nostro contributo.

2020-04-03 15:17:55
Nemmeno un’emergenza nazionale ferma i soliti odiatori di professione. Si sfogano così, insultando e augurando ogni male a chi la pensa diversamente da loro. Continuino pure con il loro odio, noi lavoreremo ancor più convinti alle nostre proposte per il rilancio dell’Italia.

2020-04-03 13:54:03
Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di poco fa a L'Aria che Tira su La7. Collegatevi!

2020-04-03 11:44:41
Anziana signora chiama il 112 per chiedere aiuto, avendo finito ogni scorta di cibo e non potendo fare la spesa né lei né il marito perché entrambi invalidi.  Il militare centralinista, toccato dalla storia, una volta smontato dal servizio si reca prima in un negozio di alimentari e poi a casa degli anziani - accolto con commozione dalla signora - per regalare loro gli alimenti di cui avevano bisogno. E come questa, tante altre storie di altruismo e solidarietà di un’Italia che ci rende fieri e che presto saprà rialzarsi 🇮🇹

2020-04-03 10:41:21
Ho scoperto cose sorprendenti dall’intervista della presidente della Commissione Ursula von der Leyen a Repubblica. Dopo un po’ di scuse la von der Leyen ci dice che ora la UE sta facendo un sacco di cose per noi, prima fra tutte questa: “Grazie alla nostra azione, 25 Paesi europei hanno unito le forze e hanno spedito milioni di mascherine in Italia e in Spagna, per la protezione di tutti e in particolare degli operatori sanitari”. Capito sì? Olanda, Germania, Francia e tutti gli altri ci hanno mandato milioni di mascherine e ora ce ne sono per tutti. E voi ingrati italiani che vi lamentate e dite che non ci sono mascherine negli ospedali. Siete dei biechi nazionalisti anti europei! A proposito, ma queste bellissime mascherine europee dove si trovano? Chiedo per un amico...

2020-04-03 09:23:36
C’è un settore, quello primario, che seppur tra mille difficoltá continua a lavorare. Speculazione sui prezzi, mancanza di manodopera, sono 200.000 gli operai che mancano, ed è per questo motivo che Fratelli d'Italia continua a chiedere la reintroduzione dei voucher, sostenuta da tutto il settore e vergognosamente bocciata ieri da Pd e Cinquestelle.  Anni di politiche miopi costringono i nostri agricoltori ad uno sforzo immane per garantire sulle nostre tavole prodotti di altissima qualitá.  A loro oggi come ieri va il mio ringraziamento nella speranza che cresca in tutti gli italiani la consapevolezza che sostenere l’agricoltura ed i suoi prodotti significa sostenere la nostra Patria.

2020-04-02 22:13:03
Apprendiamo con grande tristezza la notizia dell'improvvisa scomparsa del senatore Antonino Caruso. A nome mio e di tutta la comunità umana e politica di Fratelli d'Italia desideriamo esprimere cordoglio e vicinanza alla sua famiglia e ai suoi cari. Il senatore Caruso è stato tra i fondatori di Fratelli d'Italia e tra i più capaci e validi esponenti del nostro movimento. Un uomo di altri tempi, un Patriota convinto e capace, uno straordinario professionista.  Ci mancherà molto.

2020-04-02 20:43:44
Emergenza coronavirus: ecco la mia intervista andata in onda poco fa al Tg5. Buona serata.

2020-04-02 19:06:51
Mentre gli italiani ancora aspettano di sapere quando arriveranno i soldi del Governo, Fratelli d’Italia al governo della Regione Abruzzo passa ai fatti e si impegna a versare subito un contributo fino a 1000 euro alle famiglie più bisognose per l’acquisto di beni di prima necessità. Una misura concreta che fa parte di un pacchetto di circa 100 milioni di euro che prevede, tra le altre cose, aiuti alle imprese e ai Comuni e la sospensione del pagamento di tasse e tributi regionali e degli affitti delle case popolari. Grazie al governatore Marsilio e a tutta la sua Giunta per questo straordinario lavoro! Fratelli d'Italia c'è e lavora ogni giorno per aiutare gli italiani ad affrontare e superare l'emergenza coronavirus.

2020-04-02 16:57:45
Ecco spiegato in pochi minuti la nostra proposta sui 1000 euro subito agli italiani che ne hanno bisogno, la sua sostenibilità e perché non ha nulla a che fare con l'assistenzialismo fine a se stesso che non ci è mai appartenuto.

2020-04-02 15:48:27
Oggi Ursula Von der Leyen si scusa con l’Italia per i ritardi dell’Unione europea. Meglio tardi che mai ma ora ci aspettiamo risposte immediate dall'Europa: bene l'utilizzo senza vincoli dei fondi strutturali non ancora spesi, e che Fratelli d'Italia aveva proposto 20 giorni fa, e l'annuncio sulle risorse per l'occupazione. SURE è una proposta che verificheremo e studieremo nel dettaglio. La vera partita rimane il Fondo Salva Stati e su questo la nostra posizione rimane sempre la stessa: riprendiamoci i nostri soldi e usiamoli per aiutare famiglie e imprese.

2020-04-02 14:16:42
Rimango di stucco di fronte alle parole del Presidente del Consiglio Conte che in un'intervista televisiva definisce le nostre proposte pretestuose e irrealizzabili. In privato ci ringraziano per la serietà dei nostri contributi e chiedono collaborazione, in pubblico ci attaccano per fare propaganda. Al Governo e ai partiti di maggioranza, che passano il loro tempo ad attaccare Fratelli d’Italia e le altre opposizioni invece di darsi da fare, chiediamo più serietà e più responsabilità. Non è il tempo della propaganda. La Nazione sta combattendo una dura battaglia. Noi da Patrioti ci siamo, nonostante questo Governo.

2020-04-02 12:21:35
15 anni fa la nascita al cielo di Giovanni Paolo II. Da figlio della Nazione polacca, Wojtyla non smise mai di dirlo: solo un’Europa consapevole delle sue radici può essere all’altezza delle sfide del Terzo millennio. Aver negato quelle radici ha creato l'Europa che vediamo oggi, anche in questi giorni drammatici per l'emergenza coronavirus: un'Europa che ha cancellato le parole solidarietà e comunità e le ha sostituite con egoismo e interesse. Noi sogniamo un'altra Europa e continueremo a batterci per costruirla.

2020-04-02 10:23:02
Sia chiara una cosa: non accettiamo lezioni da questa Europa. Nessuno ci sta regalando niente, semplicemente pretendiamo quello che è nostro.

2020-04-01 21:33:00
Ora in diretta a Fuori dal Coro su Rete 4. Una buona serata a tutti voi.

2020-04-01 20:51:15
La Commerzbank, seconda più grande banca tedesca direttamente partecipata dal Governo di Berlino, sta invitando a vendere i titoli italiani dicendo che il loro prossimo downgrade a "spazzatura" è inevitabile. Se qualcuno stava cercando qualche conferma, può trovare in questo attacco tutte le risposte del caso: la Germania sta cercando di sfruttare la crisi indotta dal coronavirus per aggredire la nostra economia, facendola prima crollare sulle borse per poi poterla comprare pezzo per pezzo. Questo attacco finanziario si aggiunge alle parole del duo BCE Lagarde-Schnabel che hanno fatto perdere il 17% alla Borsa italiana, al "nein" della Cancelliera Merkel sugli Eurobond e alle continue e pressanti richieste di accedere al MES. Il tempo delle chiacchiere è finito, è ora di pretendere indietro subito i soldi del MES, di spendere subito i soldi dei fondi europei non utilizzati, di fare carta straccia di tutti i vincoli europei e di varare subito un piano di difesa e ricostruzione nazionale emettendo titoli italiani a lunghissima scadenza per rialzarci subito e tornare ad essere quella grande Nazione che fino agli anni '90 era la quarta potenza industriale del mondo.

2020-04-01 19:43:50
Nel primo incontro del 10 marzo con il Governo sull’emergenza Coronavirus, Fratelli d’Italia aveva proposto di poter spendere i fondi europei non utilizzati senza vincoli e cofinanziamento. Oggi la telefonata tra Von der Leyen e Conte: domani la Commissione europea esaminerà la proposta di consentire agli Stati membri di usare i fondi strutturali non ancora spesi e con la massima flessibilità. Non ce ne daranno mai il merito, ma non ci importa. Sempre al lavoro per il bene dell'Italia!

2020-04-01 15:50:56
In molti mi chiedete se anche io, come tanti esponenti e sindaci di Fratelli d’Italia, rimuoverò la bandiera europea dal mio ufficio. Ma nel mio ufficio c’è già una sola bandiera: il Tricolore.

2020-04-01 12:01:33
Appena terminato l’incontro a Palazzo Chigi con il presidente Conte. Seguiteci in diretta per gli ultimi aggiornamenti.

2020-04-01 11:52:11
Stiamo ricevendo da tutta Italia migliaia di segnalazioni sul pessimo funzionamento del sito dell'Inps. Il portale è in tilt: da stanotte i lavoratori autonomi e le partite Iva stanno riscontrando problemi enormi per presentare la domanda per il bonus di 600 euro. Preoccupante la situazione in termini di sicurezza dei dati e di privacy degli utenti. Oltre al danno di ricevere poco più di un'elemosina, ora migliaia di lavoratori rimasti senza reddito sono costretti a subire un vero e proprio calvario digitale per avere dallo Stato i pochi euro che il Governo ha stanziato. Purtroppo non è un pesce d'aprile, ma una drammatica verità.

2020-04-01 09:25:14
La prima domanda che farò all'incontro con il Presidente del Consiglio Giuseppe Conte, tra poco, è la seguente: quando saranno accreditati sul contro corrente di tutti i lavoratori i soldi della cassa integrazione? E quelli del contributo per gli autonomi?  Fratelli d’Italia propone di accreditare subito 1000 euro sul conto di chi ne faccia richiesta con semplice autocertificazione, perché non possiamo permetterci di perdere settimane per dare agli italiani soldi che servono a sopravvivere.  Continuo a pensare sia la soluzione migliore, ma se il governo decide di non accoglierla mi aspetto che assicuri il pagamento immediato di quanto promesso.

2020-04-01 09:00:45
Buongiorno con queste bellissime immagini dei Baschi Azzurri dell'Aviazione dell'Esercito Italiano, impegnati quotidianamente in operazioni di trasporto di materiale medico e sanitario agli ospedali che affrontano l'emergenza Coronavirus. Grazie per il vostro prezioso lavoro per la Nazione 🇮🇹

2020-03-31 21:00:49
Ha ragione il prof. Tremonti quando dice che c'è bisogno di un "piano di difesa e ricostruzione nazionale", la nostra storia parla per noi: poco importa se la UE non darà risposte certe e immediate perché avvitata sulle logiche ricattatorie e sugli egoismi di Stati grandi di statura ma nani di spessore, non abbiamo paura di rimboccarci le maniche e ricostruire la nostra economia. Per noi non esiste né patrimoniale, né Troika: l’Italia può fare da sola grazie all’emissione straordinaria di titoli pubblici a lunghissima scadenza, con rendimenti fissi e sicuri, senza tasse, né presenti né future, nei quali attirare il risparmio delle famiglie italiane.  Mettere così in sicurezza i nostri conti pubblici e far ripartire l’Italia con un imponente piano infrastrutturale e grazie alle garanzie pubbliche per erogare credito a tasso zero alle imprese. Non c'è altro tempo da perdere, lasciamoci alle spalle quest'epidemia e ricostruiamo più forte, più sovrana e più bella la nostra Patria.

2020-03-31 18:01:08
Per la parlamentare del Pd Lia Quartapelle, l'Ungheria non deve ricevere dall'Europa (alla quale come tutti versa risorse) aiuti contro il coronavirus. Ecco l'umanità della sinistra: far morire gli ungheresi per colpire Orbán. Secondo me queste parole sono gravissime. E secondo voi?

2020-03-31 16:41:51
Ho inviato al Presidente del Consiglio Conte la proposta di Fratelli d’Italia per dare SUBITO 1000 euro a chiunque ne faccia richiesta direttamente sul proprio conto corrente. Un aiuto IMMEDIATO per aiutare chi non riesce a fare la spesa e a dare da mangiare ai propri figli: migliaia di famiglie non possono aspettare la BUROCRAZIA ITALIANA e i TEMPI TROPPO LUNGHI per l’entrata in vigore delle misure di sostegno al reddito già previste dai provvedimenti del Governo. Lo Stato deve dare una risposta ora. BASTA PERDERE TEMPO.

2020-03-31 14:30:17
Il Vicepresidente della Camera Fabio Rampelli rimuove la bandiera europea dal suo ufficio, così come tanti sindaci ed esponenti di Fratelli d'Italia stanno facendo, spontaneamente, in questi giorni. Un forte messaggio a quest'Europa che abbandona l'Italia nel momento di maggiore bisogno. E la fotografia di un sentimento diffuso in Italia, di gente che chiede all'Europa di esistere ora, perché l'alternativa sarà dissolversi, sotto il peso di una Germania che non vuole rinunciare ai privilegi con i quali ha piegato le altre nazioni in questi anni.

2020-03-31 11:00:23
All’Unione Europea e alla Germania non chiediamo regali, siamo abituati a lavorare e a non chiedere l’elemosina. Pretendiamo quello che ci spetta, perché da anni, grazie alla moneta unica, la Germania si arricchisce sulle nostre spalle. Rivogliamo indietro i nostri soldi.

2020-03-31 09:09:40
Buongiorno a tutti. Se avete qualche minuto, potete ascoltarmi in collegamento su RTL 102,5.

2020-03-30 22:44:26
Molto clamore per l’approvazione da parte del Parlamento ungherese di una legge che conferisce a Orbán i poteri speciali per affrontare la fase di emergenza. Non conosco, nel dettaglio, quali siano i poteri speciali conferiti al Primo ministro ungherese ma mi corre l’obbligo di segnalare che in Italia quasi tutti i poteri sono stati dati al governo con un decreto-legge che il governo ha deciso di interpretare in modo molto estensivo. Se qualcuno non se ne fosse ancora accorto in Italia il governo ha dichiarato lo stato di emergenza, ha sospeso le elezioni e sono stati rinviati il referendum e le elezioni regionali e locali. A colpi di decreti del presidente del Consiglio è stata limitata la libertà individuale dei cittadini, parlamentari e magistrati compresi, così come quella di impresa e di commercio e sono state introdotte misure speciali in ogni ambito. Il tutto, nella maggior parte dei casi, è stato comunicato con diretta Facebook direttamente dalla pagina personale di Giuseppe Conte. Non è il momento di fare polemica su questo, ci rendiamo conto che la situazione è emergenziale, ma abbiamo più volte chiesto al governo di fare maggiore attenzione ai necessari passaggi parlamentari. Ci sorprende che qualcuno si scandalizzi oggi perché Orban adotta provvedimenti straordinari, non particolarmente diversi da quelli adottati dall’Italia con addirittura un minor mandato da parte del Parlamento.

2020-03-30 20:27:57
Ora in diretta a Stasera Italia su Rete4. Ci siete?

2020-03-30 19:31:27
Grazie all’impegno del governatore Marco Marsilio, l’Abruzzo è la prima regione in Italia ad avere chiesto e ottenuto l’esenzione dal pagamento del pedaggio autostradale per il personale medico-sanitario impegnato nell’emergenza coronavirus: da oggi i medici, gli infermieri e i sanitari pendolari che devono percorrere l’A24 e l’A25 per motivi di lavoro presenteranno un’autocertificazione e non pagheranno più nulla, risparmiando dai 200 a 400 euro al mese. Un aiuto concreto per i nostri eroi con il camice!

2020-03-30 17:00:14
"Arrivi in ospedale per la seconda notte consecutiva e trovi loro a darti supporto, a incoraggiarti per non mollare nonostante tutto. E una lacrima scende giù": sono queste le parole di un'infermiera per esprimere l’emozione dopo aver assistito a questa scena dal balcone dell'ospedale Vito Fazzi a Lecce. L'Italia intera vi è grata e vi sostiene 🇮🇹

2020-03-30 11:31:21
In pochi minuti, in questo video del 2015, Massimo D’Alema spiega la truffa dell’eurozona e come la Germania, grazie alla moneta unica, si arricchisca sulle spalle degli altri Stati europei. Un po’ quello che da sempre dicono quei “nazionalisti di Fratelli d’Italia”. Spiegata così bene forse la riescono a capire pure gli “euroinomani” di casa nostra.

2020-03-30 08:41:21
Presto ci rialzeremo. Buongiorno Italia 🇮🇹

2020-03-29 23:52:10
Oggi un sindaco di Fratelli d’Italia si è fatto carico di risolvere una situazione difficile e delicata: quella della Costa Diadema. Questa nave, battente bandiera italiana e con centinaia di nostri connazionali a bordo, si trova in mare da giorni, rifiutata da molti porti italiani perché tra i passeggeri ci sono persone malate, potenzialmente affette da Coronavirus. Questa mattina, dopo aver parlato con il Ministro De Micheli, ho sentito il Sindaco Francesco Ferrari e la nave domani mattina attraccherà a Piombino perché il sindaco ha compreso la situazione e con grande senso di responsabilità ha concesso alla nave di utilizzare il porto della sua città per permettere che l’equipaggio potesse sbarcare e ricevere le cure di cui ha bisogno. Tutto ciò in completa sicurezza, lontano dalla città e dai cittadini che non correranno alcun rischio di essere contagiati. Sono orgogliosa di Francesco e del suo grande senso di responsabilità nel gestire una situazione difficile. L’Italia è una grande Nazione ed è soprattutto nei momenti di difficoltà che si deve dimostrare coraggio e unità. Bravo Sindaco Ferrari!

2020-03-29 17:47:44
Per colpa di questo maledetto Coronavirus molti italiani sono morti, molti non hanno neppure potuto abbracciare i loro cari e piangerli durante un funerale, le imprese sono in ginocchio, molti lavoratori hanno perso la loro fonte di reddito e non sanno come andare avanti nei prossimi giorni. La principale forza di Governo dovrebbe dedicare tutte le sue energie ad affrontare questa situazione drammatica, e invece no. Andate a guardare le pagine del M5S e dei suoi parlamentari (e anche dei giornali a loro vicini) invece di pensare all’Italia e agli italiani dedicano il loro tempo ad attaccare Giorgia Meloni e Fratelli d’Italia. Dimostrano ogni giorno la loro totale inadeguatezza a guidare la Nazione. Al M5S dico semplicemente: rendetevi utili una volta tanto, fate qualche proposta, che c'è in ballo la vita delle persone. Per quanto possibile Fratelli d’Italia cercherà di darvi una mano con suggerimenti seri, per il bene della Nazione.

2020-03-29 16:29:18
"In un momento così brutto, con la nostra salute precaria, ci siamo decisi a fare questo passo, per dare un segno di speranza. E per rimanere per sempre insieme, malgrado tutto". Così Anna e Biagio hanno deciso di fare il grande passo durante il loro ricovero, mandando un bel messaggio di speranza a tutta Italia. Fiera che un deputato di Fratelli d'Italia li abbia aiutati celebrando il matrimonio civile.  Viva gli sposi!

2020-03-29 12:51:14
Solidarietà di Fratelli d'Italia a tutti i Sindaci, chiamati a gestire una situazione esplosiva per colpa degli annunci roboanti di Conte. Il presidente del Consiglio ha fatto credere agli italiani di aver ricoperto i Comuni di miliardi di euro ma è una bugia colossale: i 4,3 miliardi annunciati ieri sera non sono altro che la liquidazione anticipata del Fondo di solidarietà comunale. Una cosa già fatta a marzo 2019, senza emergenza coronavirus. Nessun intervento straordinario: parliamo di soldi già dovuti, già presenti nei bilanci comunali e impegnati dai sindaci. Un irresponsabile gioco delle tre carte fatto sulla pelle di chi è in prima linea per dare risposte ai cittadini.

2020-03-28 19:14:03
La Regione Siciliana stanzia 100 milioni per l'assistenza alimentare delle famiglie meno abbienti. Complimenti a Nello Musumeci e alla sua giunta: sui temi sociali la destra sa sempre distinguersi.

2020-03-28 17:06:09
Dopo i primi 500mila euro destinati all'Ospedale di Bergamo, ringrazio la Fondazione Alleanza Nazionale e il Secolo d'Italia per aver accolto il mio appello destinando 250mila della raccolta fondi a cui Fratelli d'Italia ha aderito attivamente, all'acquisto di strumentazioni per prevenire il contagio dei nostri uomini e donne in divisa impiegati in questa emergenza.  Un piccolo ma importante gesto nei confronti di chi ogni giorno rischia la propria vita in strada per difendere la salute e la sicurezza di tutti noi.

2020-03-27 20:36:32
Le famiglie che hanno perso la propria fonte di reddito non possono aspettare i tempi della burocrazia per ricevere un aiuto dallo Stato. Bisogna dare subito 1000 euro con un semplice click a chiunque ne faccia richiesta (meglio online) direttamente alla propria banca. Si stabilisce in modo semplice chi ne ha diritto come sostegno, chi come prestito, chi non ne ha diritto, ma le verifiche si fanno dopo, finita l’emergenza. Intanto zero burocrazia e zero perdite di tempo. 1000 euro a chi dichiara di averne bisogno. SUBITO!

2020-03-27 17:26:48
Oggi Piazza San Pietro non era deserta. Eravamo tutti li. Spaventati, stanchi, arrabbiati ma non rassegnati. Eravamo tutti lì. Intorno l’abbraccio del colonnato, sui nostri volti la pioggia, nell’aria il fumo dei bracieri accesi, nelle orecchie il rumore dell’acqua. Eravamo tutti lì, insieme al successore di Pietro e davanti la sua cattedra. Chi con le mani giunte, chi in ginocchio, chi con il capo piegato. Eravamo tutti lì, uniti, in preghiera. In silenzio. Eravamo tutti lì, insieme, davanti al Crocifisso rigato da un sangue che all’improvviso sembrava vivo. Eravamo tutti li e Lui soffriva insieme a noi. Eravamo tutti lì, insieme, per ricevere la Sua benedizione e colmare il cuore di speranza. E non lo dimenticheremo.

2020-03-27 14:59:30
Grazie ai tantissimi volontari che in questa emergenza si stanno mettendo al servizio degli anziani e delle persone più a rischio per far la spesa, andare in farmacia e non far mancare loro nulla. Orgogliosi di voi

2020-03-27 11:36:06
Niente più vincoli, via la burocrazia.  Bisogna sospendere ogni pagamento per chi ha avuto una significativa contrazione del fatturato e poi procedere a una dilazione e forte riduzione delle tasse. Bisogna liberare gli imprenditori e dare loro una fiducia totale. Governo e Parlamento dovranno elaborare gli spostamenti di bilancio per sostenere scelte così importanti e impegnative. Solo così usciremo dal tunnel della paura.

2020-03-27 10:36:17
Buongiorno a tutti. Se avete qualche minuto, qui potete rivedere la mia intervista di ieri sera a Porta a Porta. Collegatevi! #CoraggioItalia

2020-03-27 09:28:23
La bellissima immagine di un agente di Polizia che regala una mascherina ad un anziano, affinché faccia la spesa in sicurezza. Grazie alle nostre Forze dell'Ordine, sempre in prima linea per la sicurezza di tutti noi.

2020-03-26 15:52:23
"Quando tutto questo sarà passato vi chiedo due cose: non dimenticate chi è in prima linea oggi e chi non c'è più. E poi, quando partirete per fare dei viaggi, premiate l'Italia, aiutate chi vive di turismo e chi oggi sta soffrendo. Così premierete anche il nostro patrimonio e tutte le generazioni passate che stanno lottando idealmente insieme a noi."

2020-03-26 13:09:51
 Emozionante e saggio discorso di Alberto Angela che racchiude una visione del passato, presente e futuro dell'Italia. Complimenti👏🏻

2020-03-26 09:06:01
Quella che abbiamo visto è un’Europa degli egoismi, degli interessi di alcuni a scapito dei diritti dei molti, è l’Europa che aspetta il terremoto in casa nostra per andare a rovistare nelle nostre macerie e fregarsi l’argenteria. L’Europa che abbiamo sognato, oggi non esiste. Non c’è l’Europa della civiltà, l’Europa della solidarietà, l’Europa madre di tutti noi. Oggi anche i più incalliti euroinomani si accorgono del fatto che qualcosa oggettivamente non ha funzionato.

2020-03-25 22:12:48
L’Europa che abbiamo sognato oggi non esiste. Non c’è l’Europa della civiltà, l’Europa della solidarietà, l’Europa madre di tutti noi. Quella che abbiamo visto è un’Europa degli egoismi, degli interessi di alcuni a scapito dei diritti dei molti, è l’Europa che aspetta il terremoto in casa nostra per andare a rovistare nelle nostre macerie e fregarsi l’argenteria.

2020-03-25 19:12:35
🔴Fratelli d’Italia risponde all'informativa del Presidente del Consiglio.  Seguitemi in diretta dalla Camera dei Deputati.

2020-03-25 19:01:48
Era il novembre 2015 e questo servizio della RAI denunciava l'esperimento di un gruppo di ricercatori cinesi: la creazione in laboratorio di un "supervirus" derivato dall'innesto di una proteina tratta dai pipistrelli sul virus della Sars, la polmonite acuta. La Cina ci ha mentito? VOGLIAMO LA VERITÀ!

2020-03-25 13:10:58
🔴LA GERMANIA VUOLE IMPORCI IL MES La Merkel ha appena fatto sapere che non è disposta a concedere l'accesso al Fondo "ammazza" Stati senza condizionalità, svelando - qualora ce ne fosse bisogno -  qual è il vero piano della Germania: approfittare dell'emergenza coronavirus per commissariare l'Italia, imporre il rigore tedesco alla nostra economia ed espropriare le sue aziende e i suoi asset strategici. L'emergenza Covid-19 sta mostrando a tutto il mondo il vero volto della UE a trazione tedesca, spero che sia chiaro il messaggio a tutti gli europeisti di casa nostra: è ora che prendano definitivamente atto anche loro della situazione. A questo punto non rimane che andare all'Eurogruppo e pretendere immediatamente la restituzione dei soldi che l'Italia ha versato al MES. Abbiamo un'emergenza sanitaria e una crisi economica da affrontare, il Governo italiano alzi la testa e risponda oggi stesso alla Cancelliera tedesca.

2020-03-25 12:10:38
È nei momenti più difficili che dimostriamo chi siamo, la nostra forza, la nostra capacità di rialzarci. E alla fine di tutto, l’Italia sarà ancora più bella🇮🇹 #ItaliaRisplendi #CoraggioItalia 

2020-03-25 09:26:57
 Grazie a Papos Film Maker per questo bellissimo video

2020-03-24 17:13:24
Fratelli d'Italia ha dimostrato il massimo della collaborazione per la gestione dell’emergenza. Ho consigliato a Conte di avvalersi di più del Parlamento italiano e che questo si trasformi in una vera e propria unità di crisi. Vogliamo e siamo pronti a fare la nostra parte.

2020-03-24 15:14:07
🔴Lo scorso 31 gennaio il governo decreta l'emergenza sanitaria per sei mesi. Perché, allora, fino a fine febbraio non ha agito di conseguenza? Ecco una delle domande che faremo domani al Presidente Conte. Capire cosa non ha funzionato serve a tutti per fronteggiare al meglio questa fase.

2020-03-24 13:28:10
Aumentano a dismisura i contagi nel personale medico e sanitario italiano.   La salute dei nostri eroi che combattono il coronavirus in prima linea deve essere priorità del governo. Vengano subito fornite strumentazioni e precauzioni ADEGUATE per chi lavora notte e giorno per la salute di tutti noi. Non si perda altro tempo.

2020-03-23 22:39:12
Dichiarazioni alla stampa dopo l'incontro con il premier Conte. Collegatevi!

2020-03-23 20:45:56
Nell'incontro di oggi con il governo Fratelli d'Italia ribadisce per l'ennesima volta la sua richiesta: nessuna apertura dall'Italia all'ipotesi del ricorso al MES e difesa degli asset nazionali strategici, a rischio di scalata predatoria da speculatori ed entità estere. Ed è un precedente rilevante quello di limitare la libertà personale delle persone tramite decreto del Consiglio dei Ministri. Siamo una democrazia, è fondamentale che ogni limitazione della libertà individuale o di movimento sia decisa dal Parlamento e non con decreto del governo.

2020-03-23 18:46:47
Oggi l'incontro di Fratelli d'Italia e del centrodestra con il Governo per dare risposte concrete alle famiglie, alle imprese e ai lavoratori italiani che vivono un momento estremamente difficile. Quello che chiediamo è di poter fare la nostra parte: il Parlamento diventi unità di crisi, mettendo insieme le energie migliori per dare risposte quotidiane alla Nazione!

2020-03-23 16:05:24
Domani ci sarà l'Eurogruppo per discutere l'attivazione del Mes, il fondo ammazza Stati che l'Italia ha contribuito a creare versando miliardi di euro presi dalle tasche dei cittadini. L'euroburocrazia vorrebbe prestare i soldi ad interesse agli Stati per poi commissariarli e costringerli a misure lacrime e sangue. Non c'è alcuna condizionalità da discutere, l'unica possibilità di usare i soldi del MES è quella di restituire interamente le quote versate dai singoli Stati e rimettere quei soldi nelle tasche di chi li ha versati: i cittadini. Non possiamo permettere che la devastante crisi del coronavirus si trasformi in un pretesto per espropriare l'Italia: il Governo non faccia scherzi e non ceda ai diktat franco-tedeschi, se accadesse faremmo le barricate in Parlamento.

2020-03-23 14:48:35
Conte ha dato la propria disponibilità a venire in Aula per un'informativa. Peccato che noi non vogliamo essere informati sui decreti che Conte (non) ha scritto: noi vogliamo collaborare, dare il nostro contributo di idee e votare le proposte che arrivano in Parlamento. L'Italia non ha bisogno di smanie di protagonismo, lavoriamo insieme per poter risolvere la situazione.

2020-03-23 11:29:51
Un medico pneumologo dell'ospedale di Sondalo (Sondrio), impugna il megafono facendo ascoltare l'inno di Mameli ai pazienti del reparto e li invita a non mollare. Un momento di grande emozione e commozione. Grazie a tutto il nostro personale medico e sanitario per il loro instancabile lavoro.

2020-03-23 10:06:01
Centinaia di nostri connazionali stanno perdendo la vita ogni giorno a causa del virus, ma i soliti imbecilli continuano a passare le loro giornate uscendo per imbrattare muri con scritte oscene contro le Forze dell'Ordine. Miserabili e vigliacchi.

2020-03-22 21:41:32
Buonasera a tutti. Ora in diretta a Live-Non è la D'Urso. Ci siete?

2020-03-22 11:36:52
L'ennesima puntata del decreto mostra ancora una volta l'incapacità del governo a gestire l'emergenza. Chiediamo la convocazione immediata e ad oltranza del Parlamento: BASTA alle manie di protagonismo. È ora di mettere insieme le migliori energie per affrontare questa complessa fase.

2020-03-22 09:45:26
Il miglior video dedicato all'Italia che ho visto durante questa emergenza. Merita veramente di essere visto da tutti. 

2020-03-22 00:16:14
 Complimenti a Svevo Moltrasio

2020-03-21 23:41:52
Intollerabili i metodi di comunicazione da regime totalitario utilizzati dal Governo per l'emergenza coronavirus: dichiarazioni trasmesse in orari improbabili, con continui ritardi e attraverso la pagina personale di Giuseppe Conte su Facebook, come se in Italia non esistessero le Istituzioni, la televisione di Stato e la stampa. Tutto questo non fa che peggiorare il senso di insicurezza, ansia e incomprensione da parte di tutti noi. Gli italiani non sanno quali attività saranno aperte e quali chiuse domani, perché nessuno ha visto uno straccio di decreto. Non sanno nemmeno se devono andare al lavoro oppure no, se devono alzare la serranda della propria azienda oppure no. Ma che metodi sono? Non se ne può più! Chiediamo chiarezza e serietà.

2020-03-21 21:44:20
La politica dei piccoli passi applicata alla pandemia Coronavirus. Ennesimo annuncio di Conte, ennesimo decreto in cui si chiude tutto, ma anche no. Tempo, risorse e credibilità persi solo per non dare ragione a chi, come Fratelli d'Italia, proponeva di chiudere tutto due settimane fa.

2020-03-21 19:24:08
Il numero di contagi e di morti continua a crescere. Il Governo ha dichiarato lo stato di emergenza addirittura il 31 gennaio, ma a questo non sono seguite decisioni consequenziali, tanto che fino a fine febbraio non si è fatto nulla. E il contagio si è diffuso. Il virus non va inseguito ma anticipato. Basta tentennamenti, bisogna CHIUDERE TUTTO, subito. Aperti solo farmacie, alimentari e pochissimi altri servizi essenziali. Basta perdere tempo.

2020-03-21 15:42:09
+++ PROPOSTE CONCRETE SALVA-ECONOMIA +++ 

2020-03-21 14:16:07
 🔵Lo Stato deve sostenere chi perde il lavoro e chi è costretto a tenere chiuso. Sospensione di tutti gli adempimenti fiscali, dei versamenti contributivi, dei mutui e delle cartelle esattoriali per tutto il periodo dell’emergenza. Ammortizzatori sociali per tutti, lavoratori dipendenti, autonomi e professionisti. 

2020-03-20 20:23:12
Ecco la mia intervista telefonica di oggi pomeriggio a Un Giorno da Pecora. Aspetto i vostri commenti, buona serata.

2020-03-20 18:06:17
Raccolgo l’appello dei nostri instancabili medici e operatori sanitari. Soprattutto in un momento di emergenza come questo, è fondamentale fare la nostra piccola parte per aiutare gli altri. Se avete la possibilità, donate il sangue. Un gesto utile, fa bene, non costa nulla e potrebbe salvare la vita a chi è in difficoltà ❤️

2020-03-20 15:32:17
Conte continua a dire che l'Italia deve accedere al MES, al fondo "salva" Stati che impone misure di lacrime e sangue, svendita di asset strategici e commissariamento in cambio di denari che noi stessi abbiamo versato. Soltanto esprimere pubblicamente la volontà di essere commissariati dalla Troika accendendo al Mes espone l'Italia alla speculazione finanziaria. Non possiamo permetterci di continuare a fare questi errori e su questo siamo pronti a scatenare l'inferno. Il Coronavirus è un flagello che colpisce indistintamente tutta la UE e servono misure speciali in deroga ad ogni regola o trattato: invece di chiedere un prestito al fondo 'ammazza' Stati il Governo deve battere i pugni in sede europea e pretendere iniezioni di liquidità che mettano direttamente soldi in tasca a famiglie e imprese o in alternativa pretendere che i soldi versati al Mes vengano restituiti agli Stati che li hanno versati.

2020-03-20 09:10:48
Trovo surreale che in piena emergenza coronavirus si pensi a tutelare più i carcerati che gli agenti della Polizia Penitenziaria. Non si può utilizzare un'emergenza sanitaria come giustificativo per l'ennesimo svuota-carceri.

2020-03-19 19:48:53
Se la chiusura delle scuole dovesse essere prorogata, è giusto che le famiglie non paghino le rette scolastiche per tutto il tempo in cui le scuole, sia pubbliche che private, rimarranno chiuse. Sia lo stato a rimborsare alle scuole le spese vive. Chiediamo al governo di dare questo importante segnale e siamo a disposizione per dare una mano a concretizzare la nostra proposta.

2020-03-19 17:11:47
Se avete qualche minuto libero, seguitemi in collegamento con La vita in Diretta su Rai 1.

2020-03-19 15:54:43
Condivido con voi questa foto meravigliosa! "Coraggio, non temete": è il bellissimo messaggio di speranza lanciato dalle monache agostiniane del monastero di clausura dei Santi Quattro Coronati, secolare fortezza della fede nel cuore di Roma e punto di riferimento spirituale per tantissimi fedeli. Grazie di cuore a loro e a tutti i sacerdoti e religiosi che, in questi giorni difficili ,si stanno adoperando in ogni modo per infondere coraggio e aiutare chi ha bisogno.

2020-03-19 12:58:35
Dopo averci fatto tracollare la borsa, la BCE e il suo presidente Lagarde cambiano idea e annunciano, con giorni e giorni di ritardo, quello che qualsiasi comune cittadino di buonsenso, e noi di Fratelli d’Italia tra questi, chiedeva fin dall’inizio dell’emergenza: un intervento monetario importante per evitare il tracollo dell’economia europea. Ben svegliati.

2020-03-19 12:02:05
Faremo di tutto per poter sostenere la Nazione. Fratelli d'Italia aderisce alla campagna "Orgoglio Tricolore" promossa dal Secolo d'Italia e dalla Fondazione AN. Come primo gesto concreto tutti i nostri parlamentari devolveranno la loro intera indennità del mese di marzo. Invito consiglieri regionali, amministratori, militanti e chiunque voglia donare quanto possibile.

2020-03-18 20:25:29
 Si può donare con un contributo sul codice IBAN IT06E0100503373000000000959 Intestato a Fondazione Alleanza Nazionale. Causale: emergenza coronavirus erogazione liberale ex articolo 66 dl 17 marzo 2020 n. 18

2020-03-18 18:56:20
L’Italia rischia la desertificazione economica. Gli imprenditori che oggi non si arrendono sono degli eroi, per questo lo Stato deve sostenerli con misure concrete e dire loro che gli sarà grato oggi e per sempre.

2020-03-18 16:20:27
Coronavirus: i dati giornalieri dicono che rispetto a ieri sono 1084 le persone guarite. Grazie al personale sanitario che lavora senza sosta per salvare tante vite e un pensiero a chi sta lottando come un leone per vincere questa battaglia. #CoraggioItalia

2020-03-18 15:21:17
Mandare a casa migliaia di detenuti in piena emergenza coronavirus è una vera e propria follia. Il governo non scenda a compromessi con i criminali usando l'emergenza sanitaria come giustificativo per regalare ai carcerati degli indulti mascherati.

2020-03-17 19:46:30
In un momento di emergenza nazionale i primi a dover lavorare devono essere i Parlamentari. Non ci sono scuse.  Lo stiamo chiedendo ora in diretta dalla Camera dei Deputati.

2020-03-17 13:53:39
Ecco la mia intervista di ieri sera al Tg2 Post sull'emergenza coronavirus. Una buona serata a tutti voi.

2020-03-17 11:10:55
Siamo quelli che non si tirano indietro di fronte alle difficoltà. Siamo un popolo fiero e unico. Oggi facciamo sentire al mondo la nostra voce. Oggi mostriamo il nostro #OrgoglioTricolore 🇮🇹

2020-03-16 23:13:14
Vittoria di Fratelli d'Italia

2020-03-16 21:11:37
Ora in diretta a “Dritto e Rovescio” su Rete 4. Ci siete?

2020-03-16 20:46:29
Nonostante l’emergenza, l’Italia e i suoi prodotti sono costantemente sotto attacco.  Anche da casa, ognuno di noi può fare la sua parte per sostenere la nostra Nazione: in primis comprando prodotti italiani. E domani, anniversario dell'Unità d'Italia, possiamo mandare un forte messaggio di riscatto nazionale: pubblichiamo tutti una foto con ciò che ci rende orgogliosi di essere italiani. Tricolori (se non lo avete in casa fatelo disegnare ai vostri bimbi), prodotti, libri e simboli della cultura italiana.  Anche se distanti, domani mostriamoci uniti e fieri di essere ITALIANI. #OrgoglioTricolore

2020-03-16 17:06:53
Decreto del governo? Per "curare l'Italia" serviranno più coraggio e più risorse

2020-03-16 16:40:15
Noi usciremo dall’emergenza coronavirus e ne usciremo forti perché siamo l’Italia. Noi vinceremo e quando avremo vinto ci sarà qualche conto da saldare. Perché il grande assente di questa emergenza è l’Europa, nella quale non c’è quella solidarietà che a noi chiedono ogni giorno.

2020-03-16 12:32:19
Il presidente francese Macron twitta che si sta coordinando “tra europei” con i presidenti di Commissione e Consiglio UE e con la Merkel. Italia non citata. Si dovranno coordinare su come saccheggiarla approfittando dell’emergenza Coronavirus

2020-03-16 09:19:46
Rispettiamo il lavoro dei tanti uomini e donne in divisa che anche durante questa emergenza rimangono in strada per tutelare la salute e la sicurezza di tutti noi: seguiamo le disposizioni, aiutiamoli ad aiutarci.

2020-03-15 23:42:46
Capisco tutte le difficoltà ma credo che sia irresponsabile convocare il Consiglio dei Ministri per varare il decreto che serve - tra l'altro - a sospendere il pagamento dei tributi, alle 9 dello stesso giorno in cui si devono pagare quei tributi.

2020-03-15 22:01:10
Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista di poco fa a Non è L'Arena su La7. Una buona serata a tutti voi!

2020-03-15 16:22:33
L'idiozia al tempo del coronavirus

2020-03-15 14:17:22
Raccogliamo e rilanciamo al Ministero degli Esteri l’appello lanciato dalla mamma di Rebecca, 14 enne residente a Forno Canavese nel torinese e affetta da due patologie rare, che ha chiesto l’intervento del Governo per permettere a sua figlia di recarsi all’estero in un ospedale ad altissima specializzazione ed essere visitata e curata. Le due strutture che la famiglia ha contattato, in Germania e in Svizzera, hanno infatti negato l’accesso per l’emergenza coronavirus. Rebecca ha però bisogno di cure immediate e non si può perdere tempo. Il Governo ascolti il grido di aiuto di questa famiglia e sia al suo fianco.

2020-03-15 09:40:14
"Non tocca a noi dominare tutte le maree del mondo; il nostro compito è di fare il possibile per la salvezza degli anni nei quali viviamo, sradicando il male dai campi che conosciamo, al fine di lasciare a coloro che verranno dopo terra sana e pulita da coltivare."  J. R. R. Tolkien.

2020-03-14 22:20:38
Riposa in pace Diego, caduto per l'Italia. Non ci saranno mai abbastanza parole per ripagarvi di tutto, ma non dimenticheremo il tuo sacrificio e quello di tutti gli eroi che stanno combattendo questa guerra in prima linea 🌹🇮🇹

2020-03-14 20:39:41
Chi oggi si reca al posto di lavoro in farmacia, al supermercato, in ufficio o in fabbrica sta svolgendo un grande servizio per tutta la Nazione. Un dovere dello Stato garantire la sua totale sicurezza. Per questo Fratelli d’Italia ha chiesto al Governo delle misure concrete per il sostegno economico alla sanificazione, l'adeguamento anti contagio dei posti di lavoro e dotazioni di protezioni individuali per tutti i lavoratori.

2020-03-14 18:55:07
Una tempesta perfetta contro l'Italia: il mio "j'accuse" a Germania e Francia

2020-03-14 18:15:46
Il sindaco di Fratelli d'Italia dell'Aquila Pierluigi Biondi ha destinato 24 alloggi del progetto CASE ai medici e agli infermieri per dare loro la possibilità di avere un punto di appoggio ed evitare lunghi spostamenti, in questo periodo nel quale stanno facendo turni massacranti. Al fianco dei nostri angeli custodi!

2020-03-14 17:09:22
Una delle grandi priorità è garantire la nostra produzione agricola. La raccolta avviene di solito grazie a stagionali immigrati (regolari) che si fanno la stagione della raccolta e poi tornano in patria. Con l’emergenza molti non verranno e il raccolto agricolo è messo a rischio con conseguenze gravissime. Abbiamo rappresentato al Governo questo pericolo e presentato subito una serie di misure per sostenere le aziende agricole e facilitare il ricorso a manodopera occasionale. Tra le varie richieste, abbiamo chiesto la possibilità per il 2020 di fare ricorso ai voucher lavoro senza alcuna limitazione. Il Governo ci ascolti, non è il momento di preclusioni ideologiche, è il momento del buon senso e della concretezza.

2020-03-14 16:01:54
Anche in piena emergenza nazionale, i soliti figli di papà - fregandosene delle disposizioni per contenere il contagio - pensano bene di uscire di casa per imbrattare una sede di Fratelli d'Italia ad Albano. Doppiamente imbecilli.

2020-03-14 14:51:17
Stop Mes!

2020-03-14 13:18:36
La lotta dei medici, degli infermieri e degli operatori sanitari in difesa della vita: un bellissimo video per omaggiare i nostri angeli custodi che dedicano la loro vita alla cura del prossimo e per salvare tante vite. Grazie ❤

2020-03-13 20:58:38
E nell'Italia che combatte la sua guerra contro un nemico invisibile e subdolo, c'è anche chi compie gesti eroici. Grazie al poliziotto Daniele Ercoli per il coraggio straordinario che gli ha consentito di salvare una vita.

2020-03-13 18:51:01
Il conduttore britannico del programma "malattie imbarazzanti", Christian Jessen, non a caso noto anche per scandali legati a sesso e droga, avrebbe dichiarato che il coronavirus è "una scusa per gli italiani per non fare niente". In pratica è più imbarazzante lui delle malattie che presenta.

2020-03-13 17:50:28
I disabili sono tra le categorie più esposte in questa emergenza coronavirus e Fratelli d’Italia ha presentato al Governo delle proposte puntuali per aiutarle. Tra queste la richiesta di un bonus a favore delle famiglie con un disabile. Sembrerebbe che questa richiesta sia stata accolta dall’Esecutivo: un successo del quale andiamo molto fieri.

2020-03-13 15:43:26
Le autorità sanitarie dicono che i nostri fedeli amici domestici non contraggono il coronavirus né possono diffonderlo. La disinformazione può causare crudeli abbandoni o azioni ingiustificate. Non scordarti di loro, ci sono sempre e comunque per noi.

2020-03-13 14:36:28
Sarta di Gallipoli cuce a mano mille mascherine per regalarle ai suoi concittadini che ne fanno richiesta. Un bellissimo esempio di umanità e di amore verso il prossimo. Ecco l'Italia di cui andare fieri!

2020-03-13 13:25:44
Le donazioni di sangue non devono fermarsi: raccolgo e rilancio l'appello delle Istituzioni perché un piccolo gesto di solidarietà può fare la differenza e salvare una vita. Qui tutte le indicazioni del Ministero della Salute per farlo ⬇

2020-03-13 11:56:28
 http://www.donailsangue.salute.gov.it/…/dettaglioNotizieCns…

2020-03-13 09:30:46
Esporre l’Italia alla speculazione finanziaria mentre da sola combatte l’emergenza coronavirus è un atto CINICO e IGNOBILE ed è l’immagine di un’Europa dell’asse franco-tedesco.  Il governo italiano non pieghi la testa: chieda la rimozione di Christine Lagarde, pretenda un piano economico straordinario per far fronte all'emergenza coronavirus e soprattutto dica stop al MES. Non possiamo farci mettere pure il cappio al collo da chi ieri ha dato fuoco a casa nostra.

2020-03-13 00:07:49
Condividiamo l'appello del direttore de Il Sole 24 ore: se l'Europa continua a tentennare segnerà definitivamente la sua fine. Dieci anni fa quando ci fu una crisi finanziaria drammatica dopo il crollo della banca d'affari Lehman Brothers i soldi per salvare le banche furono trovati subito, ora occorre trovare immediatamente i soldi per salvare l'economia reale. Non c'è altro tempo da perdere, va fatto tutto quello che serve per salvare l'Italia!

2020-03-12 22:40:43
Alla fine la CONSOB ha disposto il divieto temporaneo delle vendite allo scoperto, cioè una misura che Fratelli d'Italia aveva proposto quattro giorni fa, prima che si bruciassero decine di miliardi. Questi sovranisti non capiscono nulla...

2020-03-12 18:01:09
Anche io e la mia piccolina abbiamo voluto dare il nostro piccolo contributo per la campagna "Andrà tutto bene": (Di)segni di speranza contro il coronavirus ❤️

2020-03-12 16:29:47
Questo è il nostro momento. È il momento dell’orgoglio, della determinazione, è il momento della forza, della dignità, è il momento del rispetto delle regole. Combattiamo insieme questa battaglia: questo è il momento di essere ITALIANI!🇮🇹 #CoraggioItalia

2020-03-12 10:49:40
Subito sospensione della scadenza del 16 marzo di IVA, contributi e tributi vari. Niente tributi, scadenze, cartelle, adempimenti finché non è finita l’emergenza Coronavirus. Lo abbiamo già chiesto al Governo, lo ripeteremo con determinazione oggi al tavolo tecnico con il ministro Gualtieri.

2020-03-12 10:00:14
Il premier Conte è comparso in TV ad annunciare un provvedimento sensazionale con la "chiusura di tutte le attività" tranne quelle essenziali e di produzione industriale: per questo ho fatto i complimenti al Governo. Peccato che leggendo il decreto la verità è molto diversa: resta (quasi) tutto aperto. Chiudono bar e ristoranti (e nemmeno tutti), parrucchieri, estetisti, negozi di abbigliamento, gioiellieri e poco più. Restano aperti non solo farmacie, supermercati e negozi di alimentari (fornai, pescherie, macellai, pizza al taglio etc) - che è giustissimo - ma anche minimarket di ogni genere, profumerie, tabaccai, negozi per animali, tintorie, foto e ottica, negozi di computer, edicole, benzinai,  ferramenta, e tutti gli artigiani (meccanici, falegnami, elettricisti, idraulici etc.). Sono aperti uffici e fabbriche. Di fatto si tratta solo di una modesta estensione del decreto approvato due giorni fa, forse non c’era bisogno di andare in televisione ad annunciare novità epocali: in questo modo si rischia di creare solo ulteriore caos e sconcerto tra gli italiani. Sono ore difficili, ribadiamo la nostra volontà di collaborare ma chiediamo al Governo più serietà e meno smania mediatica.

2020-03-11 21:58:36
È il momento del coraggio e dell'orgoglio nazionale

2020-03-11 21:02:53
Spero sinceramente che nella sua conferenza di questa sera Conte voglia prendere atto che l'unica cosa davvero sensata da fare è fermare tutto per due settimane, come proponiamo già da giorni. A questo punto è la misura minima. Anticipiamo il coronavirus, non rincorriamolo.

2020-03-11 19:07:26
Rilancio volentieri questa campagna molto carina che sembra stia girando in tutta Italia e in cui mi sono imbattuta questo pomeriggio. #CoraggioItalia

2020-03-11 17:09:45
Fratelli d'Italia voterà si allo scostamento di bilancio del Governo per affrontare l'emergenza coronavirus perché la Nazione, come sempre, viene prima di tutto. Ascolta l'intervento del nostro capogruppo alla Camera Francesco Lollobrigida.

2020-03-11 12:45:19
Qualcuno svegli il Ministro Bonafede! Vedere le rivolte nelle carceri, soprattutto in un momento di emergenza nazionale come questo, è inaccettabile. Lo Stato italiano deve dimostrare che non saranno tollerate forme di illegalità e di violenza. Subito processo per direttissima per tutti i rivoltosi e pene esemplari. L’emergenza coronavirus non può essere il lunapark dei criminali.

2020-03-11 11:44:20
Bene le parole del Ministro Gualtieri che ha dichiarato che il Governo stanzierà 25 miliardi per l’emergenza Coronavirus ed è disposto ad aumentare questa cifra. Siamo contenti di aver convinto il Governo del fatto che uno stanziamento di 7,5 miliardi sarebbe stato non solo insufficiente ma anche un pessimo segnale al mondo produttivo. Ora si mettano subito in atto tutte le misure per salvare aziende e posti di lavoro.

2020-03-11 09:19:25
Buongiorno a tutti. Ecco la mia intervista telefonica di poco fa a Radio Capital. Collegatevi!

2020-03-10 22:51:53
Ora in collegamento a Fuori dal Coro su Rete 4. Mi seguite?

2020-03-10 17:47:28
Secondo voi qual è il primo provvedimento del sindaco Virginia Raggi dopo l'entrata in vigore a Roma delle misure contro il coronavirus? Pensare alla tutela della salute dei romani, garantire la pulizia delle strade o sanificare tutti i luoghi pubblici? Ma assolutamente no: è utilizzare uomini e mezzi del Comune per sgomberare arredi e materiale da Colle Oppio, la storica sede della destra italiana. Qualunque altro sindaco di qualunque altra città del pianeta avrebbe oggi dedicato ogni risorsa a tutelare la salute dei suoi cittadini. Purtroppo le idiozie di un sindaco così inadeguato le vediamo tutti i giorni girando per Roma.

2020-03-10 15:51:51
Dichiarazioni alla stampa dopo l’incontro con il presidente Conte.

2020-03-10 15:01:27
Al tavolo di confronto tra Governo e centrodestra abbiamo chiesto la chiusura di tutte le attività per due settimane. La richiesta non è stata al momento accettata, speriamo non serva in futuro. Abbiamo ribadito anche un’altra questione fondamentale: il Governo deve dire chiaramente che sarà fatto TUTTO IL NECESSARIO per garantire la salute di tutti e tutelare ogni singola attività produttiva e ogni singolo posto di lavoro. Continueremo ad agire e a fare le nostre proposte per il bene della Nazione e del nostro popolo.

2020-03-10 12:37:08
In attesa di sottoporre al governo le nostre proposte per affrontare l'emergenza.  Al lavoro insieme per l'Italia!

2020-03-10 11:36:15
Tra poco incontrerò il premier Conte per discutere dell’emergenza coronavirus. Ecco le principali proposte che formulerò: 

2020-03-10 09:40:16
 1. Nominare subito un commissario straordinario con poteri di ordinanza sul modello di Guido Bertolaso dopo il terremoto di L’Aquila.   2. Tutti a casa per due settimane. Chiusura in tutta Italia di tutte le attività salvo i servizi essenziali che vanno garantiti.  3. Sostegno imponente dello Stato per tutelare aziende, lavoratori autonomi e posti di lavoro con sospensione di tributi, mutui, bollette e pagamenti di ogni genere, cassa integrazione per tutti e ammortizzatori sociali per P.IVA.  4. Servono decine di miliardi. Pretendiamo pieno sostegno da parte della UE e della BCE, non intendiamo perdere tempo a discutere di parametri europei.

2020-03-09 21:39:40
In diretta da Stasera Italia per lo speciale sul coronavirus. Ci siete?

2020-03-09 19:01:17
Cremona, infermiera riposa pochi minuti su un telo poggiato sopra una scrivania dopo l'estenuante turno. Il miglior simbolo dell'Italia che combatte il coronavirus.  Grazie a tutti i nostri silenziosi eroi in camice ❤

2020-03-09 16:23:38
Lo Stato risponda con forza alle rivolte in carcere e sostenga in ogni modo la Polizia Penitenziaria nel reprimere duramente ogni tentativo di rivolta ed evasione.  Solidarietà a tutti gli uomini e le donne della Polizia Penitenziaria, costretti ad affrontare le sommosse di pericolosi criminali anche in piena emergenza nazionale.

2020-03-09 15:07:08
I migliori auguri di pronta guarigione all’amico Nicola Porro. Ci vediamo presto Nicola! 💪🏻

2020-03-09 14:02:24
Per fronteggiare l’emergenza Coronavirus la prima cosa da garantire è la tenuta del sistema sanitario nazionale. Fratelli d’Italia fin dall’inizio sostiene la necessità di predisporre nuove strutture sanitarie dedicate esclusivamente ai pazienti positivi al Covid-19  in modo da non bloccare l’operatività delle strutture ospedaliere. 

2020-03-09 11:25:06
 L’evidente carenza, infatti, di posti letto e posti in terapia intensiva deve essere velocemente colmata partendo dalla riqualificazione dei tanti ospedali dismessi o trasformando alcuni già attivi, anche coinvolgendo le strutture private. Un esempio virtuoso è la trasformazione a Roma della struttura Columbus dell’ospedale Gemelli in un COVID Hospital dedicato. Ne servono subito molti altri in tutta Italia. 

2020-03-07 10:57:40
Buongiorno, ora in diretta su Rai News. Mi seguite?

2020-03-06 15:37:15
"La Germania sapeva tutto del virus da gennaio e ha taciuto. Un comportamento vergognoso e scorretto". Ascoltate e fate girare il video-denuncia di Mario Giordano.

2020-03-06 11:22:03
🔴Coronavirus - Le proposte del centrodestra a tutela di famiglie e imprese. Seguitemi in diretta dal Senato della Repubblica.

2020-03-05 18:12:29
Sul coronavirus chiediamo che le proposte del centrodestra vengano considerate con la stessa serietà con la quale noi stiamo valutando le proposte del governo senza chiuderci nel gioco della maggioranza e dell’opposizione. Chiediamo un tavolo nel quale si possano mettere a confronto le proposte migliori di tutti i partiti del Parlamento. Siamo qui per dare una mano al popolo italiano.

2020-03-05 15:36:16
Se all'estero l’Italia non viene considerata un posto sicuro, perché continuano gli sbarchi? O siamo sicuri oppure non lo siamo. La verità è che il resto del mondo quando deve difendere i propri cittadini non si fa problemi, noi sì.

2020-03-05 12:35:29
Ora in diretta a L’Aria che Tira. Mi seguite?

2020-03-05 10:35:45
Ecco l'elegante risposta di Gino Sorbillo, uno dei più famosi maestri pizzaioli italiani, al video disgustoso e volgare trasmesso su Canal+. Perché in cucina, come nella vita, la classe non è acqua. E a noi italiani non manca.

2020-03-05 09:13:25
Buongiorno! Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri pomeriggio a Un Giorno da Pecora. Aspetto i vostri commenti.

2020-03-04 21:31:58
È soprattutto nei momenti di difficoltà della Nazione, come quello che stiamo vivendo in questi giorni, che si capisce l’importanza di un Governo stabile e di un Capo dell’esecutivo legittimato direttamente dal voto popolare. Per questo sono felice che sia iniziato l'iter parlamentare della proposta di legge di Fratelli d'Italia sul presidenzialismo. Un Presidente votato dagli italiani, legittimato dagli italiani e che risponde del proprio operato solo di fronte ai suoi elettori è la più importante riforma costituzionale che vogliamo regalare all’Italia. Fratelli d’Italia lancia oggi questa sfida a tutte le forze politiche: la proposta c’è e siamo aperti al più ampio confronto e dibattito. Non ci sono più scuse.

2020-03-04 20:33:52
Chiusura scuole: ecco le principali proposte per sostenere famiglie e imprese contenute nella lettera che ho presentato a Conte ⬇️

2020-03-04 18:33:35
 🔵Congedo parentale coperto dallo Stato al 70% o in alternativa un contributo di 500 euro al mese per coprire le spese di babysitting per tutte quelle famiglie che hanno in casa un minore di 14 anni e nelle quali, fatto salvo per i nonni e i disabili, tutti i maggiorenni lavorano. 🔵Sospensione e ricalcolo del pagamento delle rette scolastiche nei confronti delle scuole sia pubbliche che private per il periodo corrispondente alla chiusura e conseguente ristoro alle strutture scolastiche da parte dello Stato. 🔵Sostegno alle aziende: abolizione temporanea del decreto dignità per rendere facili le assunzioni in sostituzione, liberalizzando quegli strumenti a partire dai voucher che consentono di assumere personale per periodi brevi.

2020-03-04 10:29:04
Scuole chiuse? Subito aiuti alle famiglie!

2020-03-04 09:08:43
🔴Presidenzialismo subito Seguitemi in diretta dalla Camera dei Deputati.

2020-03-03 21:22:26
In Italia abbiamo dei pensionati sociali che vivono con 480 euro al mese e pretendiamo che per un immigrato clandestino lo Stato spenda 1200 euro al mese. Amare il prossimo tuo come te stesso non significa amarlo più di te stesso e vuol dire anche avere pietà di chi in Italia viene portato per fare lo schiavo o la prostituta, o per fare l'espianto di organi come dice l'FBI. Quella non è umanità, è traffico di esseri umani. Ed è ciò che combatto.

2020-03-03 18:24:32
Sono passati 4 giorni dai fatti di Napoli: un attacco in stile mafioso contro una caserma dei carabinieri, la devastazione di un pronto soccorso da parte di un gruppo di delinquenti, minacce al personale medico. Cosa hanno fatto fin ora le autorità, oltre a indagare il carabiniere aggredito che ha sparato al rapinatore? Non ho notizie di perquisizioni a tappeto, arresti, posti di blocco a ogni angolo. Tutto normale?

2020-03-03 15:49:36
Grande soddisfazione! Dopo la nostra denuncia, l’ambasciata francese è stata costretta a dissociarsi dal disgustoso video contro l'Italia, mentre la trasmissione ha chiesto scusa agli italiani e ha fatto sparire lo spot dai canali social e dal sito internet.  Rimane la grande irritazione per un gesto che sembra veramente poco satirico e molto studiato per screditare il Made in Italy.

2020-03-03 10:46:44
Buongiorno a tutti! Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a "Povera Patria" su Rai 2. Ci siete?

2020-03-03 09:11:28
Video “satirico” disgustoso mandato in onda dalla famosa TV francese Canal + per insinuare che i prodotti Made in Italy sono contaminati dal Coronavirus. Disprezzo totale per gli autori di questa immondizia anti italiana. Che dite qualcuno del Governo o della maggioranza PD-M5S avrà la decenza di far sentire il proprio sdegno?

2020-03-02 14:45:49
Sempre dalla parte di chi ogni giorno difende la sicurezza di tutti noi. Io sto con loro, voi?

2020-03-02 13:37:57
I titolari delle agenzie di viaggio manifestano sotto la sede del Mise per chiedere interventi immediati per fermare subito la crisi del settore del turismo. Hanno ragione da vendere, se non si interviene subito la crisi di quel settore vitale può trasformarsi in una slavina economica e finanziaria. Occorre immediatamente finanziare la filiera del turismo e liberare le energie produttive di tutta la nazione: via subito tasse e burocrazia, l'Italia deve rimettersi in moto.

2020-03-02 12:34:43
Un grande esempio di coraggio e diligenza. Complimenti al Comandante Gennaro Arma, ultimo a lasciare la Diamond Princess, la nave da crociera che ha registrato oltre 700 casi positivi al coronavirus. A lui va il nostro ringraziamento e il nostro rispetto.

2020-03-01 16:10:20
La protervia di questo Governo abusivo è ormai oltre i limiti. Nel giorno in cui si vota nel collegio Roma 1 della Capitale per eleggere un deputato, il ministro dell'Economia Gualtieri rilascia interviste come se non fosse tra i candidati e come se non esistesse il silenzio elettorale. Per loro è tutto così: le regole esistono solo per gli altri, loro sono i padroni delle Istituzioni, che hanno occupato con gli stessi metodi di un esercito invasore, e se ne fregano di tutti È veramente insopportabile questo atteggiamento, e voglio vedere se qualcuno degli organismi preposti alzerà un dito per far rispettare le basilari regole della democrazia. Intanto, speriamo che siano i cittadini del primo collegio di Roma a dire cosa pensano di questi metodi, magari sostenendo Maurizio Leo, che ha dovuto fare tutta la campagna elettorale contro qualcuno che usava un intero ministero per vincere la competizione barando.

2020-03-01 14:09:16
Emergenza sicurezza a Napoli. Un 15enne, con il volto coperto dal casco, punta una replica di pistola in metallo alla tempia di un carabiniere fuori servizio. Il militare si difende, spara tre colpi e il rapinatore muore in ospedale. Poi la 'ritorsione': prima gli spari contro il comando dei carabinieri e i parenti del giovane che devastano il pronto soccorso dell'ospedale Pellegrini. Ai medici e al personale sanitario della struttura tutta la nostra solidarietà. Napoli ha bisogno dello Stato e non può essere lasciata da sola nella guerra alla criminalità, organizzata e non. Le Forze dell'Ordine non bastano: serve l'Esercito e una legge speciale.

2020-03-01 09:48:16
Le immagini e le notizie che arrivano all'estero dell'Italia fanno pensare a una Nazione paralizzata dalla paura, barricata in casa, sopraffatta dal coronavirus. Ma la realtà è un'altra. Ci sono i turisti, i locali sono aperti, i negozi anche, le persone sono felici e il clima è stupendo. Ed è questa la vera Italia che vogliamo mostrare a tutti i nostri amici nel mondo: perché la forza della bellezza italiana vince ogni paura.

2020-02-29 18:19:18
Appello ai turisti di tutto il mondo: le immagini e le notizie che vi arrivano della nostra Nazione non raccontano il vero. L'Italia è sempre pronta e fiera di accogliervi con tutte le sue unicità. Non rinunciate alla più bella meta turistica da visitare e conoscere 🇮🇹

2020-02-28 15:33:28
Per noi non esiste alcuna alternativa alle libere elezioni.

2020-02-28 14:15:50
Ascoltate con quanta dignità questo medico di Codogno risponde alle accuse rivolte al personale sanitario per l’emergenza coronavirus. Invece di criticare e polemizzare, dovremmo solo ringraziarli per il grande lavoro che stanno svolgendo. Se lo meritano.

2020-02-28 09:25:50
Sosteniamo le nostre aziende, sostieniamo i nostri prodotti: compriamo italiano 🇮🇹

2020-02-27 21:06:22
Ora in diretta a Dritto e Rovescio. Una buona serata a tutti voi!

2020-02-27 20:03:22
60 anni dalla morte di Adriano Olivetti. Oggi ricordiamo un grande italiano, un geniale innovatore, un imprenditore capace di interpretare il suo ruolo in modo del tutto originale e tracciare strade nuove. Olivetti ha messo l'uomo e la comunità al centro dell'impresa, inventando un modello sociale e produttivo rivoluzionario e che nell'era del profitto fine a se stesso va riconsiderato. È stato un uomo che ha dato lustro all’Italia e di cui andiamo orgogliosi.

2020-02-27 14:53:39
Ci vediamo stasera, a partire dalle ore 21:30, a “Dritto e Rovescio” su Rete 4!

2020-02-27 12:26:17
Dispiace che a fronte dell'atteggiamento responsabile di Fratelli d’Italia, che ha preferito evitare polemiche con il governo per affrontare insieme il Coronavirus, il Presidente del Consiglio, per polemizzare con i governatori di centrodestra abbia tirato in ballo il sistema sanitario lombardo causando anche l'apertura di un'indagine da parte della magistratura.  Quello di Conte è stato un atteggiamento irresponsabile. Gli operatori medici e sanitari vanno sostenuti e ringraziati per il duro lavoro che stanno affrontando in questo delicato momento, non usati come capro espiatorio.

2020-02-27 09:22:52
Abbiamo visto un presidente del Consiglio che a un certo punto si è messo a dire, davanti al mondo, che c'era stata una falla nel sistema sanitario nazionale trasformando in un secondo l'Italia nella Nazione untrice d'Europa. Perché lo ha fatto? Per attaccare un avversario interno, per far vedere che è più bravo lui dei governatori di centrodestra? Ma così scredita l'intera Nazione che rappresenta.

2020-02-26 21:43:04
🔴CORONAVIRUS Fratelli d’Italia risponde all’informativa del Governo per fronteggiare l’emergenza. Seguitemi in diretta dalla Camera dei Deputati!

2020-02-26 14:00:04
Sul Coronavirus l'ennesima dimostrazione di un’Europa assente sulle grandi questioni e troppo presente in altre non necessarie. In questa emergenza era ragionevole che l'Europa si mettesse a tavolino e stabilisse un unico protocollo valido per tutti gli Stati membri? Solo io la penso così?

2020-02-26 09:58:08
Dal mercato Testaccio di Roma con Maurizio Leo: subito un piano straordinario per garantire stabilità sociale e scongiurare la paralisi e la recessione!

2020-02-25 21:20:16
Avete seguito Otto e Mezzo? Che dite, mi sono fatta valere?

2020-02-25 20:39:32
In diretta a Otto e Mezzo. Ci siete?

2020-02-25 19:16:37
È possibile che i casi di contagio registrati di coronavirus siano così elevati soltanto in Italia? Vogliamo la verità! La Commissione Europea richieda immediatamente agli Stati membri un puntuale rapporto sulle cause delle morti naturali che si verificano sui rispettivi territori. Per la sicurezza di tutti e per evitare un sempre più imminente danno d’immagine ed economico per l’Italia, in tutte le Nazioni Ue, i controlli devono essere uniformi.

2020-02-25 09:49:38
Due drag queen parleranno di "inclusione" e "amicizia" a bambini dai 3 anni in su in una scuola di Roma. Il tutto pubblicizzato sul sito ufficiale del Campidoglio. Solo a me sembra una follia? Giù le mani dai bambini!

2020-02-24 18:03:26
🔴No allo sciacallaggio!  Il Governo metta in campo tutte le misure necessarie per non permettere la ignobile speculazione sui prodotti igienizzanti, bloccando i prezzi di vendita. Non si può promuovere la prevenzione da una parte e dall'altra permettere a qualcuno di lucrare sulla salute dei cittadini.

2020-02-24 16:32:49
La nostra posizione sul governo rimane la stessa, ma noi di Fratelli d’Italia siamo sempre pronti a dare una mano per tutelare la salute dei cittadini. Lavoriamo per sostenere ogni misura utile a contenere il contagio e per scongiurare, oltre il dramma sanitario, anche quello economico. Per questo stiamo presentando diverse proposte per difendere le nostre imprese dall’enorme rischio che corrono.

2020-02-24 14:59:19
🔴Sospensione immediata delle scadenze per i contribuenti nelle zone del focolaio epidemico del coronavirus! I cittadini, i professionisti, gli artigiani e le Partite Iva, che stanno già attraversando un periodo difficile della loro vita, non possono reggere anche l'urto del blocco economico dovuto al coronavirus. Fin quando la situazione non tornerà alla normalità, deve essere compito dello Stato tutelarli anche dagli adempimenti e scadenze economiche.

2020-02-24 09:01:03
L'emergenza coronavirus rischia di produrre danni terribili e devastanti alla nostra economia, che già vive una situazione pesantissima. Al dramma sanitario si aggiungerebbe il dramma economico: imprese ferme, crollo della produzione, aumento della disoccupazione, interi settori economici paralizzati, come il turismo e la moda. Fratelli d'Italia raccoglie le preoccupazioni espresse dalle categorie produttive e rivolge un appello urgente al Governo affinché metta a punto un piano straordinario per garantire la stabilità sociale. Servono misure eccezionali per scongiurare la paralisi e la recessione. Noi siamo pronti a dare il nostro contributo per raggiungere questo scopo. Ascoltate il candidato del centrodestra alle elezioni suppletive di Roma, Maurizio Leo, che ci spiega i possibili effetti economici derivanti dal coronavirus.

2020-02-22 22:56:04
Fratelli d’Italia è stato contattato dal Governo per l’emergenza Coronavirus. Abbiamo ribadito la nostra massima collaborazione per tutelare la salute dei cittadini e per sostenere ogni misura utile a contenere il contagio.

2020-02-22 19:21:07
GRAZIE a tutti gli operatori medici e sanitari che da giorni lavorano sodo per la salute di tutti noi. ORGOGLIOSI di voi!

2020-02-22 15:14:53
Al Mercato di Campagna Amica al Circo Massimo, insieme a Maurizio Leo, il candidato del centrodestra alle elezioni suppletive di Roma per il Collegio 1 del prossimo 1° marzo.  Difendiamo il Made in Italy 🇮🇹

2020-02-22 13:32:27
Coronavirus, Fratelli d'Italia chiede al Governo di riferire in Parlamento: gli italiani hanno bisogno di risposte!

2020-02-22 12:02:52
Tantissima gente questa mattina in fila ai banchetti di Fratelli d’Italia per firmare le quattro proposte di iniziativa popolare per cambiare l’Italia. Voi siete già passati? 🇮🇹

2020-02-21 19:43:59
 Ecco dove poter firmare⏬ https://www.fratelli-italia.it/petizioniriforme/

2020-02-21 19:15:07
Buonasera! Ora a “Sono Le Venti” su Nove. Ci siete?

2020-02-21 18:10:35
In diretta da Palazzo Colonna (Roma) per incontrare il mondo delle professioni insieme a Maurizio Leo, candidato del centrodestra alle elezioni suppletive di Roma per il Collegio 1 del prossimo 1° marzo.

2020-02-21 16:47:31
4 proposte per cambiare il futuro della nostra Nazione: domani venite a firmarle ai nostri banchetti in tutta Italia.  Firma per l'Italia! ✍🇮🇹

2020-02-21 15:07:35
 Per info ⏬ https://www.fratelli-italia.it/petizioniriforme/

2020-02-21 10:53:16
Quanta pazienza. Ci provano in tutti i modi a dipingermi come un mostro. Per loro sfortuna, il programma di Fratelli d’Italia è serio e poco adatto a fraintendimenti.  Il Blocco navale che chiediamo, è una missione militare europea, fatta in accordo con le autorità libiche, per impedire ai barconi di immigrati di partire in direzione dell’Italia. Non si tratta di respingimenti, perché questi avvengono in mare aperto. Inoltre il blocco navale prevede che si aprano degli hotspot per valutare chi ha diritto allo status di rifugiato. Mi sembra chiaro...

2020-02-21 09:04:51
“La nostra vita va vissuta al massimo perché fuori dalle nostre quattro mura c’è un mondo meraviglioso che ci aspetta”. Un vero piacere aver conosciuto l’atleta paralimpico e motivatore Andrea Devicenzi. A 17 anni ha perso una gamba, ma non la voglia di vivere e combattere. E oggi, oltre a ricoprire grandi risultati sportivi come percorrere la Via Francigena (1.000 km) in 47 giorni con le stampelle progettate da lui stesso, è anche attivo in un progetto sociale nelle scuole, dove con la sua storia riesce a trasmettere a tanti studenti il valore della volontà, della passione e della vita.  Un esempio per tutti noi, grazie Andrea!

2020-02-20 23:40:18
Impensabile che chi viola i nostri confini, speronando oltretutto una motovedetta della Guardia di Finanza e mettendo a rischio la vita degli uomini a bordo, non paghi per quello che ha fatto. Così, in Italia, viene sancito il diritto a violare le nostre leggi e i trafficanti di esseri umani potranno continuare a mettere a rischio la vita degli immigrati senza alcuna ripercussione.

2020-02-20 23:01:26
Avete seguito PiazzaPulita? Che dite, me la sono cavata?

2020-02-20 21:20:06
Buonasera a tutti! Seguitemi in diretta a PiazzaPulita.

2020-02-20 10:37:45
Il mio intervento agli Stati Generali della professione dei dottori commercialisti e degli esperti contabili. Collegatevi!

2020-02-20 10:34:48
Quello che è accaduto ad Hanau è disumano. Cordoglio e vicinanza al popolo tedesco, colpito da un crimine orribile che ci lascia sconcertati e che condanniamo con fermezza. Nella nostra Europa non c'è nessuno spazio per il terrorismo, il razzismo e la xenofobia.

2020-02-19 19:07:30
Se si può impedire l’arrivo di armi dalla Libia, allora si può fermare anche il traffico di esseri umani da parte degli scafisti. Tutti quelli che ci avevano spiegato che il blocco navale non si poteva fare dove sono finiti?

2020-02-19 17:09:08
Mentre il governo continua a vessare gli imprenditori italiani tra tasse e burocrazia, guardate cosa avviene nei palazzi occupati dei centri sociali. Feste, alcol, alloggi e ristoranti abusivi: tutto beffando il fisco italiano, senza pagare bollette o affitti e come sempre a scapito dei contribuenti. Questa vergogna deve finire: fate girare!

2020-02-19 15:41:56
🔴STOP ALLA VIOLENZA SUI CAMICI BIANCHI! Sono oltre 3 mila l’anno i casi stimati di aggressione a danno dei medici e degli operatori sanitari. Una vera e propria emergenza. Fratelli d’Italia lavora da tempo sia in Parlamento per attribuire lo status di pubblico ufficiale ai medici ed infermieri in servizio sia nelle Regioni per introdurre una serie misure di prevenzione e sicurezza, come le telecamere e il collegamento con le Forze dell’Ordine. Difendiamo chi difende la nostra salute e rendiamo più facile e sicura la vita di chi dedica la propria esistenza a salvare quella del prossimo.

2020-02-19 10:17:38
In diretta dal Senato per la conferenza stampa: “No alla violenza sui camici bianchi. Misure a supporto, dal Parlamento alle Regioni”.  Difendiamo chi difende la nostra salute!

2020-02-19 09:19:56
Al mercato di Campo de' Fiori con Maurizio Leo, candidato del centrodestra alle elezioni suppletive di Roma per il Collegio 1 del prossimo 1° marzo.

2020-02-19 09:14:30
Buongiorno Italia 🇮🇹

2020-02-18 19:21:10
Ecco la mia intervista di poco fa al Tg4. Collegatevi!

2020-02-18 17:09:55
Guardate in quale difficile situazione versa il quartiere San Samuele a Cerignola, già noto per lo spaccio di droga e perché proprio lì verrebbero pianificati molti assalti ai furgoni portavalori di tutta Italia. Complimenti al coraggioso Vittorio Brumotti che, con il suo lavoro, ci mostra quelle che sono vere e proprie zone franche nelle nostre città e grazie ai militari intervenuti sul luogo arrestando due persone.

2020-02-18 11:49:18
Il vero obiettivo dei grillini è quello di rendere impossibile la vita alle imprese per lasciare campo libero alle grandi multinazionali: con la riforma del codice del rischio d'impresa partorita dal primo Governo Conte viene di fatto cancellata la limitazione della responsabilità nelle Srl. In Italia lo Stato di diritto e la libertà d'impresa vengono ghigliottinati dalla furia giacobina dei grillini. Faremo di tutto per mandarli a casa: subito elezioni e un nuovo Governo che restituisca dignità ai lavoratori e piccoli imprenditori!

2020-02-18 10:11:02
La UE sostituisce la missione Sophia con una missione di pattugliamento navale e aereo per garantire l’embargo di armi alla Libia.  Bene, ma se si può impedire l’arrivo di armi, si può anche impedire la partenza dei barconi degli scafisti. Basta prese in giro, serve il blocco navale per fermare l’immigrazione illegale di massa.

2020-02-17 22:56:20
🔴Panico in provincia di Mantova. 29enne armato di ascia, ha dato in escandescenza per strada distruggendo diverse auto e ferendo un passante che ha cercato di fermarlo. All’arrivo dei Carabinieri si è anche scagliato contro la loro auto, danneggiandola. Scene del genere ormai sono all'ordine del giorno ed è chiaro a tutti che c'è un problema sicurezza che va affrontato e risolto velocemente. La sinistra buonista la smetta di fare finta di nulla sulla pelle dei cittadini. Un grazie ai militari che con il loro intervento hanno sventato quella che poteva essere una tragedia.

2020-02-17 16:58:35
Milano, visita al MICAM: salone internazionale leader del settore calzaturiero.  Anche in questo settore l'eccellenza dei prodotti italiani è chiara e riconoscibile.  La difesa feroce del marchio e dell'alta manifattura italiana continuano a essere priorità di Fratelli d'Italia.

2020-02-17 14:42:34
Qualche minuto in collegamento da Milano a Tagadà su La7. Mi seguite?

2020-02-17 14:04:30
Milano, conferenza stampa al MICAM. Difendiamo il Made in Italy!

2020-02-17 13:12:08
Buona Festa del Gatto da me e da Micia! 😬🐈

2020-02-17 08:56:04
Ascoltate le ignobili parole pronunciate dall’ex terrorista Raimondo Etro (già percettore di reddito di cittadinanza) a Non è l'Arena. Uno spettacolo indecente, con offese vergognose rivolte a Rachele Mussolini, Daniela Santanchè e a tutte le vittime del terrorismo degli anni ‘70. Bravo Massimo Giletti ad averlo cacciato dallo studio!

2020-02-16 17:19:57
Per quanto tempo ancora PD e M5S potranno tenere l'Italia ostaggio di questo governo ormai legato solo dall'attaccamento alle poltrone?  Noi siamo pronti a dare all'Italia un governo di Patrioti che lavori unito per il bene della Nazione: elezioni subito!

2020-02-16 14:56:08
In Finlandia non si usa quasi più la moneta contante e i cittadini ora scoprono di essere sovraindebitati, le banche gongolano. Con la scellerata e illiberale lotta al contante messa in campo dagli ultimi Governi, anche in Italia ci esponiamo agli stessi rischi. Restituiremo agli italiani il sacrosanto diritto di spendere i LORO soldi come meglio credono, senza che lo Stato li obblighi a utilizzare la carta di credito per far lucrare le banche!

2020-02-16 09:50:43
Buona domenica da me e quest'amica

2020-02-15 19:36:01
Un bicchiere di prosecco alla salute di chi ci vuole male 🥂 Viva i nostri vini, eccellenza mondiale.  Buon fine-settimana.

2020-02-15 18:11:33
Governo Conte Bis, sicurezza, crescita di Fratelli d'Italia. Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista a "Ci metto la firma" su Rete 4.

2020-02-15 16:06:57
Il governo più anti-italiano della storia è ormai alla frutta. Se è rimasto loro un briciolo di dignità, abbiano il coraggio di presentarsi al cospetto dei cittadini in libere elezioni.  Gli italiani hanno bisogno di un Governo unito, forte, che pensi in grande e che lavori per gli interessi nazionali: Fratelli d'Italia continua a lavorare per questo 🇮🇹

2020-02-15 14:11:51
Sono molto felice che il nostro progetto sia sempre più apprezzato e il nostro impegno riconosciuto. Certo, è pur sempre solo un sondaggio, ma la vostra partecipazione ci dà la forza per continuare a dare il massimo per l'Italia e gli italiani. Avanti Fratelli e Sorelle d’Italia! 🇮🇹

2020-02-15 11:03:57
📌Anche questo fine settimana continua la raccolta firme di Fratelli d’Italia per le quattro proposte di legge di iniziativa popolare per modificare la Costituzione.  

2020-02-14 23:03:23
 - Elezione diretta del Presidente della Repubblica.  - Abolizione dei senatori a vita. - Tetto alle tasse in Costituzione.  - Supremazia della Costituzione Italiana sulle norme europee. 

2020-02-14 17:07:02
Zingaretti incontra l’ex presidente del Brasile da poco uscito di galera per una condanna per corruzione e riciclaggio. Lo stesso che disse no all’estradizione dell’assassino e terrorista Cesare Battisti, offendendo la nostra Nazione e le famiglie delle vittime. Ma il Pd e il governo non si vergognano di questo affronto all'Italia?

2020-02-14 15:15:51
Fratelli d'Italia è stata con loro dal primo momento e ancora oggi continua a sostenere gli idonei vincitori di un concorso di polizia a cui hanno cambiato i criteri di partecipazione a prove effettuate. Dopo le tante promesse non mantenute dei Governi Conte 1 e ora Conte 2, siamo ancora al loro fianco e oltre che in Parlamento, sosteniamo il loro ennesimo appello per mettere fine a questa ingiustizia.

2020-02-14 11:05:24
Governo alle battute finali. Il loro profondo amore per la poltrona è l’unica cosa che li tiene ancora insieme. Basta giocare sulla pelle degli italiani: elezioni subito per dare all’Italia un governo in grado di far ripartire questa Nazione. Non impedirete ai cittadini di esercitare la loro sovranità ancora a lungo.

2020-02-13 21:30:10
Tantissimi auguri al mitico Pierluigi Collina per il suo compleanno: oggi 60 candeline. E grazie del pensiero che mi ha dedicato. Sono felice per la fiducia riposta nei miei confronti. 😘

2020-02-13 20:24:07
Ridiamo la parola al popolo!

2020-02-13 09:27:16
Grazie a Sebino Nela per le belle parole che mi ha dedicato nella sua intervista al Corriere dello Sport. Da tifosa romanista non posso che essere orgogliosa dei complimenti di questo grande campione italiano.  Forza Sebino, siamo tutti con te nella tua battaglia ❤

2020-02-12 19:19:36
Ascoltate alcune storie delle mamme e dei papà che si battono contro lo scellerato decreto di Zingaretti che taglia l'assistenza domiciliare integrata e rischia di mettere in ginocchio centinaia di famiglie con disabili nel Lazio. Io sto con Noemi, Esmeralda, Amina e con tutti coloro che vivono la loro stessa situazione e che non si arrendono. Noi siamo al loro fianco e continueremo a batterci per cambiare questo provvedimento ingiusto!

2020-02-12 18:16:07
Il solito bullo da tastiera Etro, ex brigatista col reddito di cittadinanza che trascorre le sue giornate a insultarmi, ora se la prende con Rachele Mussolini, esponente di Fratelli d'Italia e consigliere comunale a Roma della Lista civica 'Con Giorgia'.  A lei la mia solidarietà, sicura che le parole di questo miserabile non la scalfiranno minimamente. Ma per voi è normale che gli italiani perbene debbano pagare con le loro tasche il reddito a questo "signore"?

2020-02-12 16:13:10
🔵VITTORIA! La Camera dei Deputati ha approvato la mozione di Fratelli d'Italia contro il "Nutri-score", il sistema di etichettatura dei cibi francese pensato per danneggiare il Made in Italy. La difesa della nostra Patria passa anche per la difesa dei nostri prodotti, richiesti e invidiati da tutto il mondo.  Ora il Governo si faccia sentire con gli euroburocrati di Bruxelles!

2020-02-12 14:56:22
Al Senato per manifestare solidarietà a Matteo Salvini, che la sinistra vorrebbe processare per aver fatto il suo lavoro, difendendo i confini italiani. Difendiamo il sacrosanto diritto di un ministro a fare quello per cui gli italiani lo hanno votato, perché senza questa libertà è finita la democrazia.

2020-02-11 21:09:29
Seguitemi in diretta a #CartaBianca su Rai 3!

2020-02-11 19:11:07
Toccanti queste testimonianze raccontate direttamente dai parenti dei martiri delle foibe. Mi chiedo con che coraggio alcuni personaggi continuino ancora a propagandare revisionismo e negazionismo. Grazie a Nicola Porro per aver dato loro voce.

2020-02-11 17:27:43
Il suo nome è Mila Orriols ed è una ragazza omosessuale di 16 anni francese costretta a vivere nascosta, senza nemmeno poter andare a scuola.  La sua colpa? Aver osato criticare l’Islam sui social dopo aver ricevuto delle avance sgradite da un uomo musulmano. 

2020-02-11 08:59:11
 Dopo il video pubblicato su Instagram, infatti la giovane ha ricevuto (e continua a ricevere) insulti e minacce di morte di ogni tipo. Il tutto nel silenzio della sinistra, delle varie associazioni LGBT, del femminismo e anche di alcuni esponenti del governo francese, che addirittura in alcuni casi hanno accusato lei di aver usato toni sbagliati. 

2020-02-10 20:23:47
Alcuni giornalisti furbetti ci provano in tutti i modi a intestarmi frasi mai dette. Che dite, avrà capito ora?

2020-02-10 13:03:03
Alla faccia di chi vuol farci litigare

2020-02-10 10:31:00
Nel Giorno del Ricordo ho scelto, ancora una volta, di essere qui alla foiba di Basovizza per rendere omaggio agli italiani uccisi dal disegno di pulizia etnica del maresciallo comunista Tito, condannare ogni forma di negazionismo e rinnovare il nostro legame con la comunità italiana presente nelle terre dell’Adriatico orientale. La ricorrenza di oggi non è solo l'occasione per onorare i martiri delle foibe e il dramma dell’esodo istriano, fiumano e dalmata, ma anche il momento per celebrare il rapporto dell'Italia con i connazionali che vivono in Istria, a Fiume e in Dalmazia. Un legame che non si spezzerà mai e che è un dovere delle Istituzioni rafforzare ogni giorno.

2020-02-09 20:07:08
37 anni passati non scalfiscono il ricordo: ciao Paolo, patriota italiano. L'entusiasmo della tua gioventù vive nei nostri cuori e la purezza del tuo impegno per il nostro popolo è per noi un solenne giuramento ancora valido. #PaoloVive

2020-02-09 16:54:52
Fratelli d'Italia ringrazia il Presidente della Repubblica Mattarella per le importanti parole che ha pronunciato alla vigilia del Giorno del Ricordo dei martiri delle foibe e dell'esodo giuliano-dalmata. Abbiamo particolarmente apprezzato la ferma condanna di quelle  "sacche di deprecabile negazionismo militante" che ancora oggi resistono in Italia e che purtroppo hanno trovato espressione negli ultimi giorni in ignobili episodi e iniziative, organizzate anche in spazi istituzionali e da realtà riconosciute da certa politica come autorevoli interlocutori. Domani ci recheremo a Monrupino e a Basovizza per rendere omaggio ai nostri connazionali uccisi dal terribile disegno di pulizia etnica del maresciallo Tito e per rinnovare il nostro legame con la comunità italiana ancora presente nelle terre dell'Adriatico orientale.

2020-02-09 09:11:24
Buongiorno e felice domenica a tutti voi

2020-02-08 17:45:54
Piazza Unità d'Italia a Trieste. A mio avviso una delle più belle piazze d'Italia.

2020-02-08 14:02:31
La solita libertà a senso unico della sinistra, nulla di nuovo. Non la pensi come loro? Meriti la censura. E la cosa più grave è che il tutto avvenga a ridosso del Giorno del Ricordo. Solidarietà a Alfio Krancic: no al bavaglio!

2020-02-08 09:11:52
La felicità di tornare a casa ❤️

2020-02-07 21:20:31
La Corte di Cassazione ha deciso di riaprire il processo contro l'omicidio di Marco Vannini, definendo "gravissima e quasi disumana" la vicenda. Attendiamo fiduciosi che la magistratura faccia il suo lavoro. Verità e giustizia per Marco!

2020-02-07 16:57:26
Ho conosciuto tantissime persone in questo viaggio a Washington, con le quali ho potuto scambiare punti di vista di ogni genere, umani, personali e politici ma anche la voglia di raccontare il modello italiano che è sempre molto complesso visto al di fuori dei nostri confini. Una rete di rapporti internazionali che sicuramente potrà essere utile in futuro all’Italia e agli italiani.

2020-02-07 14:40:59
Non ne avete la statura, Zingaretti

2020-02-07 13:09:36
Miliziani islamisti filo turchi tra i sedicenti profughi che sbarcano in Italia. Lo denuncia la testata giornalistica TPI. Già in passato i servizi segreti di mezzo mondo hanno segnalato il rischio di infiltrazioni di terroristi e combattenti tra gli immigrati illegali trasportati dalle ONG. Fermare l’immigrazione illegale di massa è anche una questione di sicurezza nazionale. Basta perdere tempo: serve subito un blocco navale al largo della Libia per impedire la partenza dei barconi, fermare le morti in mare e proteggere l’Italia.

2020-02-07 09:12:13
Buongiorno da Capitol Hill, sede del Congresso Usa.

2020-02-06 21:15:17
Nonostante gli anni passino, è ancora un'emozione sentirli cantare insieme. Viva Al Bano e Romina, icone della musica italiana.

2020-02-06 19:01:13
Un deciso discorso in difesa dell'identità da parte del Presidente Donald Trump al National Prayer Breakfast a cui ho preso parte come rappresentante italiana. L'orgoglio della propria identità è la ricetta vincente negli Usa e in molti altri Stati ed è quella che Fratelli d'Italia vuole portare nella nostra Nazione. Siamo pronti a dare all'Italia un Governo di Patrioti capace di difendere gli interessi nazionali.

2020-02-06 18:00:45
Coltivare la memoria per non dimenticare: grazie a Simone Cristicchi per continuare a tenere vivo il ricordo delle foibe, senza pregiudizi e strumentalizzazioni.

2020-02-06 14:24:35
Dopo il taglio dei rimborsi previsti dal decreto sicurezza e la norma taglia-business voluta da Fratelli d’Italia, che ha imposto la rendicontazione di ogni euro ricevuto dallo Stato, le coop dell’accoglienza degli immigrati hanno fatto cartello: non rispondevano più ai bandi delle Prefetture e le gare andavano deserte. Il Governo ha ceduto alle loro richieste e ha concesso la possibilità di alzare il rimborso del 10%. Non è detto, però, che i professionisti dell’accoglienza si accontentino di questo aumento. Scommettiamo che chiederanno ancora di più e pretenderanno il ritorno ai famosi 35 euro al giorno per ogni immigrato? Fratelli d’Italia non starà a guardare e terremo alta l’attenzione su questa vicenda.

2020-02-05 16:25:47
Tra conferenze giustificazioniste e ricostruzioni fuorvianti, l’Anpi continua a tentare di giustificare e minimizzare l’orrore delle foibe. Abbiamo impiegato decenni per far sì che queste pagine nascoste dai libri di storia venissero finalmente portate alla luce e non permetteremo a certo oscurantismo ideologico di sminuire quella che fu un'immane tragedia. Abbiate rispetto per la memoria e le famiglie delle tante vittime, nostre connazionali, uccise per la sola colpa di essere italiani.

2020-02-05 12:58:15
Senza vergogna.   Ma questi sono quelli che accusano noi di seminare odio?

2020-02-04 23:21:07
🔴VERGOGNA!  "Ma a chi interessa che caschi un ponte, smettiamola". Ascoltate le agghiaccianti parole con cui Oliviero Toscani parla del crollo del ponte Morandi e della vicenda della foto con lui, le sardine e il suo datore di lavoro Benetton. Nessuna manifestazione delle sardine contro questo linguaggio ignobile?

2020-02-04 20:31:15
Stasera inizia Sanremo. Sono pronta! 🎶

2020-02-04 16:56:26
Anche le informazioni diffuse oggi confermano che sono totalmente infondate e pretestuose le accuse mosse a Matteo Salvini sul caso Open Arms, come in precedenza sulla Gregoretti. Il contrasto all’immigrazione illegale di massa, favorita anche dalle iniziative molto ideologiche e poco umanitarie di alcune ONG, è un dovere di ogni Governo e in particolare del Ministro dell’Interno. Fratelli d’Italia difenderà in ogni sede il diritto dei membri del Governo di agire per la difesa dei confini italiani e contro la deriva di chi vorrebbe far passare il principio che l’immigrazione è un diritto che non può essere limitato.

2020-02-04 15:40:20
A Viterbo Fratelli d'Italia ha presentato un ordine del giorno per rendere il Comune plastic free e distribuito simbolicamente queste borracce in consiglio comunale. Chi ama la Patria difende l'ambiente 🇮🇹

2020-02-04 13:50:40
Ecco il mio intervento al National Conservatism Conference. Collegatevi!

2020-02-04 10:48:37
Il convegno organizzato nella Sala degli atti parlamentari della biblioteca del Senato dall'anpi “Il fascismo di confine e il dramma delle foibe" rappresenta senza dubbio l'ennesima occasione, dal chiaro intento revisionista, di voler minimizzare o provare a giustificare la violenza contro gli italiani. È un vero e proprio oltraggio agli esuli istriani e dalmati infoibati vittime dell’odio comunista e, ancor più grave, che il tutto avvenga all’interno di un’Istituzione. Non è accettabile che ancora ci sia bisogno di rimarcare che le foibe non sono state un dramma ma un crimine i cui colpevoli troppo spesso non hanno pagato. Anpi senza vergogna.

2020-02-04 08:57:33
Buongiorno Italia! 🇮🇹

2020-02-03 20:10:40
È già trascorso un anno da quando Manuel Bortuzzo, giovane promessa del nuoto italiano, rimase paralizzato alle gambe a causa di un proiettile sparato da un gruppo di criminali.  Oggi, a un anno di distanza, il padre ricorda l'anniversario di quel terribile agguato. La sua volontà e voglia di vivere hanno prevalso. Manuel ha vinto la gara più importante.

2020-02-03 18:42:20
Un piacevole incontro oggi con il primo ministro dell’Ungheria Viktor Orbán.

2020-02-03 16:28:43
Nutri-Score? Fratelli d’Italia pronto a dar battaglia. Calendarizzata una mozione volta a preservare e tutelare le eccellenze del Made in Italy e contro lo scandaloso sistema di etichettatura francese a “semaforo” che potrebbe penalizzare i prodotti italiani di qualità. Siamo pronti a difendere il settore alimentare italiano. Vedremo chi, ancora una volta, andrà contro gli interessi nazionali.

2020-02-03 11:40:30
Conferenza stampa per la presentazione della campagna elettorale di Maurizio Leo: seguitemi in diretta da Roma.

2020-02-03 09:31:15
Buongiorno a tutti. Ora su SkyTg24. Collegatevi!

2020-02-02 22:22:46
Oggi 02\02\2020, rarissima data palindroma in entrambi i formati (europeo e anglosassone), un abbraccio a mia madre Anna, palindromo (e non solo) che da una vita non smette di stupirmi.

2020-02-02 19:53:43
Domani mattina, a partire dalle ore 9:30, sarò in diretta su SkyTg24 . Mi seguite?

2020-02-02 13:00:03
L'Istituto Spallanzani di Roma è un orgoglio italiano e la notizia che la sua equipe di virologi ha isolato la sequenza del coronavirus ne è l'ultima conferma. Siamo fieri che l'Italia abbia aperto la strada per trovare una cura a questa malattia grazie all'eccellenza del sistema sanitario nazionale.

2020-02-02 10:20:54
Il mitico peperoncino calabrese! 🌶️ Buona domenica a tutti.

2020-02-01 21:01:41
Sardine immortalate sorridenti al fianco di Oliviero Toscani. Sì lo stesso signore dall'insulto facile che mi definì "ritardata, brutta e volgare". Ecco a voi coloro che vorrebbero impartire lezioni agli italiani contro il linguaggio d'odio...

2020-02-01 15:34:44
Il Regno Unito esce dall’Unione Europea: è un evento di portata storica. Perdiamo un importante contrappeso allo strapotere dell’asse franco-tedesco e un argine alla deriva mondialista che sta vivendo la Ue. Da oggi, con ancora più forza e determinazione, l’Italia dovrà difendere in Europa la propria sovranità nazionale e i propri interessi nazionali. Gli inglesi restano dei nostri grandi alleati a livello economico e internazionale. Il Governo italiano lavori per un accordo sereno e amichevole tra UE e UK.

2020-02-01 14:16:03
Un Governo nato con lo scopo di evitare l'aumento dell'iva ha prima vessato gli italiani con le tasse sulla plastica e sullo zucchero che hanno fatto subito lievitare il carrello della spesa, e ora si prepara a calare la mannaia sulle detrazioni fiscali, sugli immobili e l'imposta sul valore aggiunto. L'Italia dell'economia reale muore ogni giorno di tasse e burocrazia, il regime di terrore fiscale di PD e M5S non è più sostenibile: se non riescono a capirlo da soli glielo faranno capire gli italiani appena sarà data loro la parola. Via questi abusivi!

2020-02-01 11:56:11
Renzi visionario come Fassino. A sinistra sì che conoscono il popolo...

2020-01-31 16:54:35
Cento anni di Confagricoltura: segui il mio intervento in diretta!

2020-01-31 10:23:09
Poste Italiane apre uno sportello Postamat a Morterone, il Comune più piccolo d'Italia con poco più di 30 abitanti e che si trova in montagna a più di mille metri d'altitudine. Una bella iniziativa a sostegno dei piccoli Comuni, troppo spesso abbandonati dallo Stato e dalle Istituzioni. Anche per parlare di queste realtà, da oggi al 2 febbraio il gruppo al Senato di Fratelli d'Italia ha organizzato a Roccaraso gli "Stati generali della montagna": parleremo delle nostre proposte per dare a chi vive nelle zone montane le risposte che chiede da tempo, combattere lo spopolamento e difendere l'identità di un pezzo importante del nostro territorio.

2020-01-30 08:48:26
Buongiorno! Qualche minuto in collegamento telefonico con Radio Capital. Chi c'è?

2020-01-29 18:37:23
Per Fratelli d’Italia la difesa è SEMPRE legittima. E il lungo calvario di Mario Cattaneo, nonostante la recente assoluzione, dimostra che c’è ancora molto da lavorare per dare agli italiani una vera legge sulla legittima difesa che ridefinisca una volta per tutte l’ampia discrezionalità del giudice e la proporzionalità tra difesa e offesa. È sempre stato un nostro impegno e faremo di tutto per renderlo reale quando saremo al Governo della Nazione.

2020-01-29 13:57:25
A scanso di equivoci...

2020-01-29 12:36:54
🔴PARTITE IVA FLAGELLATE DAL GOVERNO!  Circa 10mila P.IVA a regime forfettario che rischiano di chiudere, menzogne e nuove stangate: un'intera categoria messa in ginocchio da un Governo nemico di tutti i piccoli e medi imprenditori. Fratelli d'Italia è al fianco del mondo delle P.IVA e farà le barricate per difendere chi produce e crea ricchezza in Italia.

2020-01-29 09:02:16
Buongiorno a tutti! Ecco la mia intervista di ieri sera a "DiMartedì". Che dite, me la sono cavata? 📺

2020-01-28 23:29:48
Mi avete seguita stasera a Fuori dal Coro e a DiMartedì? Vi sono piaciute le interviste?

2020-01-28 22:46:29
Ora in diretta con Mario Giordano a Fuori dal Coro. Ci siete?

2020-01-28 18:48:49
Come volevasi dimostrare, il Governo fa sbarcare gli immigrati della Ocean Viking solo dopo il voto delle regionali.  Nessuno a sinistra che si straccia le vesti o che chiede che l'attuale Ministro dell'Interno venga indagato per "sequestro di persona"? IPOCRITI.

2020-01-28 14:31:23
Guardate come, grazie al Nutri-Score (programma di etichettatura di un’agenzia del governo francese), le eccellenze nostrane vengono denigrate e danneggiate all’estero. Fratelli d’Italia continuerà a battersi, in Italia come in Europa, contro questo ennesimo attacco al Made in Italy!

2020-01-28 12:29:43
La sinistra al governo della Regione Lazio sta mettendo le mani all'assistenza domiciliare integrata alle famiglie con disabili: si scrive "rimodulazione", si legge "taglio". Parliamo di persone spesso con problemi gravi, che hanno bisogno di cure continue e non possono essere lasciate da sole. Sono al fianco delle centinaia di famiglie che stanno protestando contro il rischio di tagli e faremo di tutto per cambiare questa pessima riforma sanitaria di Zingaretti.

2020-01-28 11:09:37
📺 Ecco la mia intervista di ieri sera da Bruno Vespa a Porta a Porta. Collegatevi!

2020-01-28 00:43:16
Altro giro, altra corsa! Ora a Porta a Porta su Rai 1. Ci siete?

2020-01-27 22:29:37
Seguitemi in diretta a Quarta Repubblica. Commenteremo in studio anche i risultati di Fratelli d'Italia alle elezioni regionali della Calabria e dell'Emilia-Romagna. Buona serata!

2020-01-27 13:53:10
Ricordare perché non accada mai più, ricordare per non dimenticare gli orrori del passato, ricordare per costruire un futuro migliore. Il Giorno della Memoria sia ogni giorno.

2020-01-27 12:06:30
Le regionali in Calabria e in Emilia-Romagna confermano la crescita di Fratelli d'Italia, l'unico partito in ascesa in entrambe le regioni.  Grazie a tutti gli italiani che ci hanno scelto 🇮🇹

2020-01-27 11:20:14
Buongiorno! Adesso in conferenza stampa per commentare i risultati delle elezioni regionali. Mi seguite?

2020-01-27 01:03:08
Complimenti di cuore a Jole Santelli, neo presidente della Regione Calabria. Ha conquistato una vittoria straordinaria in una terra che ha bisogno di rinascere e Fratelli d'Italia lavorerà al suo fianco per raggiungere questo obiettivo.  Il confronto combattuto in Emilia-Romagna, in una regione governata da sempre dalla sinistra, è già una vittoria perché è un risultato che fino a pochi anni fa sembrava irraggiungibile.

2020-01-26 07:45:41
Amici calabresi, emiliani e romagnoli: con 5 minuti del vostro tempo oggi avete la possibilità di cambiare le sorti della vostra Regione e di lanciare un forte messaggio a questo Governo nemico dell’Italia e degli italiani. L’Emilia-Romagna, la Calabria e l’Italia meritano il meglio.  ORA TOCCA A VOI! 🇮🇹

2020-01-25 12:00:19
La missione navale europea Sophia “non sia un servizio taxi dalla Libia all’Italia” per immigrati illegali. Non lo ha detto un pericoloso patriota di Fratelli d’Italia ma il ministro dell’interno tedesco Horst Seehofer. La sinistra si metterà ad attaccare anche la Merkel ora? Ormai è chiaro a tutti che l’unica scelta seria sia quella che Fratelli d’Italia chiede da sempre: un blocco navale europeo per impedire ai barconi di partite e fermare così le morti in mare.

2020-01-25 09:59:17
Una dipendente con contratto a scadenza rimane incinta e il suo datore di lavoro invece di mandarla a casa la assume con un contratto a tempo indeterminato. Questi sono gli imprenditori che vogliamo premiare, queste sono le imprese che vanno liberate dalla morsa del fisco e della burocrazia, è con queste aziende che vogliamo costruire una nuova Italia!

2020-01-24 22:27:38
Tanto entusiasmo e tanta voglia di cambiamento: questo ho avvertito nelle piazze e in tutti i magnifici luoghi che ho visitato in Calabria e in Emilia-Romagna. Il 26 gennaio, se votate per amore della vostra terra e della vostra identità, scegliete Fratelli d’Italia. #VotaFratellidItalia 🇮🇹

2020-01-24 21:20:21
Se vinciamo in Emilia-Romagna e in Calabria, lunedì chiediamo le elezioni anticipate. Siamo pronti a dare a questa Nazione un governo forte, coeso, serio, che duri cinque anni e che difenda l’interesse nazionale italiano. Il 26 gennaio #VotaFratellidItalia🇮🇹

2020-01-24 19:52:41
GRAZIE!!! 🇮🇹 Viva Ravenna, viva l'Emilia-Romagna, viva l'Italia.

2020-01-24 18:59:26
Ascolta il mio intervento a Ravenna per la chiusura della campagna elettorale in Emilia-Romagna!  #VotaFratellidItalia

2020-01-24 17:58:25
Fratelli d'Italia accende il Tricolore sulla Regione Emilia-Romagna. Domenica aiutateci a cambiare le sorti della nostra Nazione! 🇮🇹

2020-01-24 16:55:59
Oggi arriva un'ottima notizia: Mario Cattaneo, l'oste di Casaletto Lodigiano processato per eccesso colposo di legittima difesa dopo aver sparato e ucciso uno dei quattro ladri che si erano introdotti illegalmente nel suo locale, è stato assolto dal Tribunale di Lodi. Finalmente giustizia è fatta. #IoStoConMario sempre e comunque. Se entri nella mia proprietà per rubare, io devo avere la possibilità di difendermi.

2020-01-24 13:29:49
Seguitemi in diretta da Reggio nell'Emilia! L'Emilia-Romagna merita il meglio. #VotaFratellidItalia

2020-01-24 11:23:06
Lo speculatore finanziario per antonomasia, George Soros, si schiera con le sardine. Effettivamente mancava solo lui: lo sforzo titanico del mainstream e dei poteri finanziari per difendere l'ultima roccaforte rossa è davvero impressionante! Se vinceremo anche in Emilia-Romagna manderemo a casa questo Governo e tutto il caravanserraglio della sinistra mondialista italiana. Forza!

2020-01-24 09:00:48
Buongiorno a tutti! Seguitemi in diretta a Mattino Cinque su Canale 5. Oggi pomeriggio vi aspetto, a partire dalle ore 18, in piazza del Popolo a Ravenna per la chiusura della campagna elettorale in Emilia-Romagna. #VotaFratellidItalia

2020-01-23 19:00:00
Nomine su nomine a fratelli, cugini, parenti: ecco cosa accade a pochi giorni dal voto nell’Emilia-Romagna a guida PD. Per questo Fratelli d’Italia ha presentato un esposto alla Corte dei Conti e all’Autorità Anticorruzione per sapere se è tutto normale. La dimostrazione di come la sanità in Emilia-Romagna funziona grazie ai suoi medici e operatori e non grazie al Pd, la cui prima preoccupazione sono le poltrone. Il 26 gennaio mandiamoli a casa!

2020-01-23 18:41:45
Le sardine hanno annunciato che domani scenderanno in piazza a Ravenna in contemporanea con la manifestazione del centrodestra. Questo è l'unico lavoro che sanno fare: correre in 'soccorso rosso' al Pd, Zingaretti e Bonaccini e tentare di impedirci di parlare perché siamo più convincenti della sinistra, dei loro candidati e dei loro partiti (vecchi, nuovi e camuffati da movimenti spontanei). Ridicoli.

2020-01-23 17:44:29
Seguitemi in diretta da Vibo Valentia!

2020-01-23 15:19:27
Ascoltate le indegne parole con le quali Federica Anghinolfi, la responsabile dei servizi sociali della Val d'Enza con 64 capi d'imputazione a suo carico nell'inchiesta "Angeli e Demoni", tenta di giustificarsi dalle pesantissime accuse a suo carico. Ha la faccia tosta di dire che in fondo a Bibbiano non c'è stato nessuno omicidio, tira in ballo la campagna elettorale e paragona l'inchiesta a stragi o tragedie come quelle di Capaci o del ponte Morandi. Un vittimismo che mi fa schifo e fa imbestialire. Anche se tenteranno a tutti i costi di minimizzare quanto avvenuto a Bibbiano, Fratelli d’Italia continuerà a tenere accesi i riflettori sul mostruoso scandalo che ha rovinato la vita di tanti bambini e genitori.

2020-01-23 13:36:33
Tanta bella gente in piazza a Corigliano-Rossano (Cosenza) per Fratelli d'Italia. La Calabria merita il meglio!

2020-01-23 12:57:55
Seguitemi in diretta da Corigliano-Rossano (Cosenza). Il 26 gennaio scegli Fratelli d'Italia: la Calabria merita il meglio.

2020-01-23 11:31:43
Qualche minuto in collegamento a “L’Aria a che Tira” su La7. State seguendo?

2020-01-23 10:21:08
Ecco il mio intervento telefonico di poco fa a Rtl 102.5. Collegatevi!

2020-01-23 08:15:05
Buongiorno! Per gli amici calabresi, ecco i miei appuntamenti di oggi. Vi aspetto.

2020-01-22 21:04:06
Mi avete seguita a Stasera Italia su Rete4?  Come sono andata?  Aspetto i vostri commenti

2020-01-22 20:31:16
Seguitemi in diretta da Stasera Italia. Buona serata a tutti voi!

2020-01-22 17:41:28
La situazione delle partite IVA in Italia è drammatica, questo Governo ha scaricato su loro gran parte della manovra finanziaria. Pesano come macigni le nuove tasse, i nuovi oneri burocratici e il regime di repressione fiscale che si è instaurato. Non bastava combattere contro la concorrenza sleale degli extracomunitari che non pagano le tasse e quella delle multinazionali che eludono il fisco spostando la residenza nei paradisi fiscali: milioni di italiani devono combattere contro uno Stato profondamente ingiusto e nemico di chi lavora. A tutti i piccoli e medi imprenditori italiani chiedo di resistere, dopo le elezioni in Emilia-Romagna e in Calabria manderemo a casa PD e M5S e daremo alla Nazione italiana un Governo che punti proprio su chi crea ricchezza reale!

2020-01-22 14:18:11
A partire dalle ore 20:30, sarò ospite a “Stasera Italia” su Rete4. Mi seguite?

2020-01-22 09:42:28
Buongiorno! Ecco la mia intervista di ieri sera da Bruno Vespa a Porta a Porta. Collegatevi.

2020-01-21 23:32:21
Siete ancora svegli? Tra poco sarò a Porta a Porta su Rai 1. Parleremo anche del voto del 26 gennaio in Calabria ed Emilia-Romagna. L’entusiasmo che avverto nelle piazze è incoraggiante e con il vostro aiuto ce la possiamo fare🤞🏻

2020-01-21 19:04:27
La repressione fiscale verso gli italiani sta raggiungendo vette finora rimaste inesplorate. Ascoltate la surreale storia di Nicola e Giulia: considerati dal fisco una coppia di abili evasori a causa dei regali che hanno ricevuto nel giorno del loro matrimonio. Un altro episodio, l’ennesimo, di uno Stato maniaco che si dimostra debole con i forti, ma forte con i deboli. Basta!

2020-01-21 16:15:24
All'aeroporto di Fiumicino gli agenti della Polaria hanno fermato due commercianti cinesi che nei loro bagagli nascondevano 3 milioni di euro che da Roma stavano per essere portati illegalmente in Cina. Quando abbiamo proposto di far versare come cauzione minimo 30mila euro agli extracomunitari che vogliono aprire un'attività in Italia, PD e M5S hanno votato contro. Per loro la priorità è massacrare di tasse i commercianti italiani, che devono combattere pure contro questa concorrenza sleale. Domenica vinciamo in Calabria e in Emilia-Romagna e mandiamoli a casa!

2020-01-21 14:01:14
“L’uomo che ha ucciso i miei genitori è stato accolto in Italia, ha fatto quello che ha fatto e ha usufruito del gratuito patrocinio. A me, che è accaduta questa tragedia, non è concesso nulla.“ Condivido lo sfogo di rabbia della figlia dei coniugi Solano, massacrati dentro casa nel 2015 da un immigrato ospite del Cara di Mineo. Abbandonata e costretta a sostenere tutte le spese legali per vedere condannato l’assassino dei suoi genitori dallo stesso Stato che ha pagato a quest’ultimo ogni tipo di assistenza, da quella legale a quella psicologica. In attesa dell'udienza in appello, che speriamo confermi l’ergastolo per l’assassino, continuiamo a chiedere GIUSTIZIA per la famiglia Solano.

2020-01-21 10:08:31
Buongiorno! Se riuscite, verso le 23:50, sintonizzatevi su Rai 1 a “Porta a porta”. Andrà in onda la mia intervista da Bruno Vespa.

2020-01-20 23:30:03
Avete seguito Quarta Repubblica? Che dite, me la sono cavata?

2020-01-20 22:07:00
Buonasera a tutti! Ora a Quarta Repubblica, mi seguite?

2020-01-20 19:05:28
Ecco a voi le grandi motivazioni che spingono le sardine a scendere in piazza.  Altro che diritti, valori o ideali...  Ma non erano loro quelli nati per migliorare il linguaggio della politica? 🤦🏻‍♀

2020-01-20 16:13:12
Nella foto in prima pagina sul Financial Times di oggi, la desolante verità sul peso dell’Italia nel vertice di Berlino sulla Libia: Conte non inquadrato, Italia irrilevante. È il drammatico prezzo che la nostra Nazione paga a causa di un Governo debole e privo di una visione politica, soprattutto a livello internazionale.

2020-01-20 14:28:39
Guarisce dal tumore e dedica la sua vita ad aiutare i malati oncologici.  Minia, 93 anni e ancora tanta voglia di dare una mano a chi ha bisogno.  Un esempio per tutti noi ❤

2020-01-20 12:00:00
Per Fratelli d’Italia la difesa è SEMPRE legittima. E il lungo calvario di Mario Cattaneo, nonostante la recente assoluzione, dimostra che c’è ancora molto da lavorare per dare agli italiani una vera legge sulla legittima difesa che ridefinisca una volta per tutte l’ampia discrezionalità del giudice e la proporzionalità tra difesa e offesa. È sempre stato un nostro impegno e faremo di tutto per renderlo reale quando saremo al Governo della Nazione.

2020-01-20 11:15:57
Mentre i francesi per attaccare i prodotti italiani si inventano il "Nutriscore", il sistema di etichettatura dei cibi che fanno bene e quelli che fanno male, il best diets ranking 2020 elaborato dal media statunitense U.S. News & World's Report's certifica che la dieta mediterranea è la migliore al mondo. Gli italiani sono il popolo più longevo in Europa, il secondo più longevo del pianeta, la nostra dieta e la nostra cucina non hanno rivali. È nel DNA di Fratelli d'Italia difendere e far conoscere i nostri prodotti, la nostra cultura, le nostre tradizioni e il nostro stile di vita.

2020-01-19 19:07:13
Sul web mi hanno dedicato questo bel video rappresentativo. Vi piace?

2020-01-19 17:30:20
A 2 anni dalla vergognosa chiusura dei punti nascita, Bonaccini ora - a fine campagna elettorale - dice di volerli riaprire. Amici dell'Emilia-Romagna, non fatevi prendere in giro, il 26 gennaio aiutate Fratelli d'Italia a mandare a casa questi nemici dei cittadini!

2020-01-19 15:27:31
La democrazia secondo le sardine: “In un paese normale non c’è nemmeno bisogno di fare campagna elettorale”. Secondo loro è inutile votare in Emilia-Romagna. Vorrebbero dare la vittoria direttamente a Bonaccini del Pd. State tranquille care sardine, gli italiani sanno bene cos’è la democrazia e il 26 gennaio avranno la possibilità di dimostrarvelo.

2020-01-19 12:30:23
“Tutti noi abbiamo il dovere morale di continuare a fare il nostro lavoro senza lasciarci condizionare dalla certezza che tutto questo può costarci caro”. Il 19 gennaio di 80 anni fa, nasceva Paolo Borsellino. Noi non dimentichiamo il simbolo di tutti gli italiani che vogliono estirpare dalla nostra Nazione il cancro della mafia. Nei nostri cuori: PAOLO VIVE!

2020-01-19 10:51:49
Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri su SkyTg24 con Maria Latella.

2020-01-19 08:42:14
Buona domenica Italia!

2020-01-18 19:06:08
L'Emilia-Romagna merita il meglio! Seguitemi in diretta da Bologna.

2020-01-18 16:13:18
Continuiamo a parlare di Bibbiano!

2020-01-18 15:31:48
La tragedia di Rigopiano è una ferita ancora aperta per l’Abruzzo e la Nazione intera. Tre anni dopo quello sconvolgente disastro il dolore è sempre vivo. Oggi onoriamo la memoria delle 29 vittime e ribadiamo la nostra vicinanza alle loro famiglie, che meritano giustizia. E ancora grazie di cuore ai Vigili del Fuoco e a tutti i soccorritori che, in quei giorni, riuscirono nel miracolo di salvare 9 persone. Noi non dimentichiamo.

2020-01-18 14:34:45
In diretta da Parma. Mi seguite?

2020-01-18 11:19:35
Ora in piazza a Piacenza!  Il 26 gennaio scegli Fratelli d'Italia: l'Emilia-Romagna merita di più.

2020-01-18 10:13:34
Io non accetto l’accusa di razzismo. Qualcuno ha mai visto i paladini dell’immigrazione a tutti i costi porsi il problema di quelle donne nigeriane che, una volta arrivate in Italia pagando gli scafisti, vengono trasformate in schiave? Gli unici a parlarne siamo stati noi di Fratelli d’Italia, nel totale disinteresse della sinistra.

2020-01-18 08:36:28
Anche oggi in Emilia-Romagna: questi i miei appuntamenti. Buongiorno!

2020-01-17 22:34:12
Giornata piena in Emilia-Romagna ma ricca di piacevoli incontri con tanti cittadini. Buona serata!

2020-01-17 21:30:01
Ora a Modena! Mi seguite?

2020-01-17 20:04:44
Mentre l'impresa italiana muore sotto i colpi di tasse e burocrazia, le multinazionali del web continuano a lucrare indisturbate lasciando una mancetta allo Stato. Questo sistema non è più sostenibile, abbiamo provato a spiegarlo al Governo proponendo una vera web tax che faccia versare il giusto alle big corporation, ma ai grillopiddini non piace toccare i colossi del web, banche e multinazionali: preferiscono accanirsi su professionisti, commercianti e partite iva. Liberarsi del Governo rossogiallo per liberare l'Italia!

2020-01-17 18:50:23
Seguimi in diretta da Rimini! Il 26 gennaio scegli Fratelli d'Italia: l'Emilia-Romagna merita il meglio.

2020-01-17 18:16:14
Solidarietà al presidente del Senato Casellati per gli scomposti attacchi ricevuti per il voto espresso nella Giunta per il regolamento sul caso Gregoretti. Alla sinistra, da sempre, piacciono i rappresentanti delle Istituzioni smaccatamente faziosi e apertamente schierati e non perdonano chi svolge il proprio ruolo senza assecondare le loro forzature per falsare il gioco democratico. La pretesa di voler processare Matteo Salvini senza assumersene la responsabilità di fronte ai cittadini di Emilia-Romagna e Calabria va davvero oltre ogni decenza.

2020-01-17 16:57:27
Talmente centrali per la democrazia che governano senza aver vinto le elezioni...

2020-01-17 15:41:07
Cesena, davanti al cavalcavia crollato della E45. Ascoltate un po'...

2020-01-17 14:28:55
Splendida accoglienza questa mattina a Ravenna. Grazie!

2020-01-17 13:34:32
Seguimi in diretta da Ravenna!  Il 26 gennaio scegli Fratelli d'Italia.

2020-01-17 13:00:48
Lo Stato massacra di tasse chi vuole lavorare e regala denari a chi è dedito alle peggiori attività: dopo i brigatisti, gli usurai e i truffatori ora si scopre che anche chi sfrutta la prostituzione prende il reddito di cittadinanza. Quando il Governo gialloverde introdusse questa misura assistenzialistica avevamo messo subito in luce tutti i rischi, ma ovviamente nessuno ci diede retta: bisognava fare "cassa" per le europee... Per creare lavoro bisogna abbassare le tasse: destiniamo i soldi del reddito di cittadinanza a piccoli commercianti, artigiani e partite IVA!

2020-01-17 08:07:55
Buongiorno! Ecco i miei appuntamenti di oggi in Emilia-Romagna. Vi aspetto.

2020-01-16 17:40:48
Mi sono venuti a trovare sulla panchina questi socievoli micini. Non sono adorabili? 😍

2020-01-16 13:12:38
Crotone, visita al mercato di Piazza Pitagora. Anche qui un incredibile entusiasmo e tanto affetto. Viva la Calabria!

2020-01-16 11:17:42
Imbrattato a Udine il cartello del parco dei “Martiri delle foibe”. Ma quanto si può essere miserabili e codardi per oltraggiare così la memoria di migliaia di nostri connazionali trucidati?

2020-01-16 09:17:18
I grillini in pieno delirio mondialista e immigrazionista al Parlamento Europeo dicono sì al Global Compact, il patto ONU che introduce il principio della migrazione libera e senza regole: praticamente il via libera  all'invasione. Questo è solo l'ultimo della serie infinita dei voltafaccia del M5S, con l'aggravante che si schierano contro il voto del Parlamento italiano. Abbiamo fermato da soli il Global Compact qualche mese fa, siamo pronti a rifarlo qualora quei partiti sempre più distanti da ciò che pensa il popolo italiano provino a farlo rientrare dalla finestra!

2020-01-15 20:26:16
Una simpatica chiacchierata di qualche minuto con gli amici di Un Giorno da Pecora. Buona serata!

2020-01-15 18:52:21
Grazie di cuore a tutti voi per gli auguri. Vi voglio bene ❤️

2020-01-15 16:29:22
A distanza di 27 anni dal giorno in cui venne arrestato Totò Riina, oggi il Tar del Lazio respinge il ricorso per mantenere la scorta a Sergio De Caprio (Capitano Ultimo). Ennesimo schiaffo a un eroe italiano che dovrebbe essere premiato, anziché abbandonato dallo Stato che ha sempre servito con onore.

2020-01-15 15:32:47
IL GOVERNO STA UCCIDENDO IL PICCOLO COMMERCIO!  A Podenzoi, provincia di Belluno, tutti i negozi hanno chiuso a causa delle crescenti difficoltà fiscali. Ecco cosa succede quando lo Stato tratta i commercianti e le P.IVA come se fossero dei criminali. Fate vedere a tutti questo servizio.

2020-01-15 12:03:05
Grazie Rita. Contro ogni forma di mafia. Sempre.

2020-01-15 08:57:33
E oggi sono 43!  Sono passati tanti anni da quando decisi di intraprendere la strada della militanza politica, spinta da un profondo amore per la mia terra. 

2020-01-14 22:50:26
 Oggi festeggio fiera di potermi guardare alle spalle, perché non ho mai abbandonato o tradito quel percorso, perché nonostante le rughe sono sempre la stessa ragazza che a quindici anni scelse di spendere la sua vita lottando per ciò in cui credeva (e in cui crede).

2020-01-13 18:40:00
E questa sera mi hanno anche premiata🤣 Vi è piaciuta l’intervista a Fuori dal Coro?

2020-01-13 17:10:55
Mi seguite a Fuori dal Coro? Buona serata a tutti!

2020-01-13 15:38:37
Questa sera, ore 20.30, sarò ospite a Stasera Italia su Rete4. Seguitemi se potete.

2020-01-13 12:33:36
La nuova follia del Governo: gli esercizi commerciali dovranno acquistare un registratore di cassa telematico per comunicare tempestivamente all'Agenzia delle Entrate tutti i loro incassi. Una spesa a carico di chi lavora, che non combatte la vera evasione e l'ennesimo orpello burocratico di uno Stato spione. Qualcuno glielo spiega che chi non emetteva prima lo scontrino di certo non comincerà a farlo ora?

2020-01-13 10:49:02
Buongiorno amici. Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a Non è l’arena. Come sono andata?

2020-01-12 22:57:40
Solidarietà a Vittorio Brumotti e all’operatore di Striscia la Notizia per la vigliacca aggressione subita da parte di due spacciatori a Monza. Fortunatamente indossavano un giubbotto antiproiettile, che ha salvato loro la vita. Spero che i delinquenti vengano prontamente arrestati e messi in galera. Con questi spacciatori di morte #TolleranzaZero!

2020-01-12 21:48:48
Vandalizzato indegnamente a Pescara il famoso murales di Gabriele D'Annunzio. Ma come si può essere così ignoranti?

2020-01-12 17:55:23
Tetto all’uso del contante? Non serve a combattere l'evasione fiscale ed è l’ennesimo favore alle banche per fare cassa. E persino la Banca Centrale Europea è costretta a dar ragione a Fratelli d’Italia. Ascoltate bene.

2020-01-12 14:26:01
Ops...

2020-01-12 11:46:57
Le condizioni nelle quali si fa politica a Bologna nel 2020: i soliti “democratici” centri sociali, sostenitori di Bonaccini, vorrebbero impedire a Fratelli d’Italia e ai ragazzi di Gioventù Nazionale di fare un banchetto in piazza. Ecco la vera faccia della sinistra, altro che sardine pacifiche. L’Emilia-Romagna merita il meglio e il 26 gennaio, con il vostro aiuto, li possiamo mandare a casa!

2020-01-12 09:09:28
Buongiorno e felice domenica a tutti voi

2020-01-11 16:55:16
Zingaretti come Bonaccini: talmente hanno paura di mostrarsi col simbolo del Pd, che uno vuole sciogliere il partito e l'altro si tiene ben alla larga dall’usarlo sui manifesti elettorali. State tranquilli, gli italiani sanno bene chi siete, anche se vi vergognate di mostrarlo. È ora o no di mandarli a casa, che dite?

2020-01-11 13:54:08
Anche Fratelli d'Italia pronta a scendere in piazza per il caso Gregoretti. Tutto il centrodestra compatto sia pronto ad una mobilitazione nazionale!

2020-01-11 11:20:00
Dalle elezioni regionali del 26 gennaio fino alla legge elettorale. Se avete tempo, ecco la mia intervista di ieri a L'altro Corriere TV. Aspetto i vostri commenti!

2020-01-10 15:13:58
🔴Follia a Venezia! Immigrato aggredisce i passanti e tenta di sfasciare un locale con all'interno i dipendenti e clienti terrorizzati dal surreale gesto. Un grazie alla pattuglia del Commissariato San Marco per il tempestivo intervento, ma quanto ancora le nostre città dovranno essere teatro di queste violenze? Gli Italiani meritano uno Stato che garantisca loro sicurezza, ordine e legalità.

2020-01-10 12:54:32
"Per la Calabria: il coraggio delle scelte." Seguitemi in diretta da Catanzaro!

2020-01-10 10:23:49
Negli ultimi 4 anni in Italia sono sparite più di 3 milioni di partite Iva, massacrate da uno Stato che fa di tutto per farti chiudere. Non è accettabile. Lo Stato deve aiutarti soprattutto se sei un lavoratore che contribuisce a creare ricchezza. Prima mandiamo a casa questo Governo nemico di chi lavora, prima l’Italia potrà tornare a crescere.

2020-01-09 21:38:36
Buonasera a tutti! Ora in onda a Dritto e Rovescio su Rete 4. Mi seguite?

2020-01-09 16:09:59
L'ipotesi della "maxi multa" ad Autostrade per l'Italia nasconde il vero intento della maggioranza grillo-piddina: fare uno sconto ai Benetton e lasciare in piedi la scandalosa concessione. Infatti il cuore del problema è proprio il contratto capestro che permette ai privati di arricchirsi su un'infrastruttura strategica italiana. È bene ricordare che la concessione scade nel 2042 e che lo Stato italiano incassa dai pedaggi la miseria del 2,4%, a fronte delle centinaia e centinaia di milioni di euro che ogni anno si spartiscono gli azionisti, mentre le autostrade sono a pezzi. Occorre avere coraggio e determinazione e rivedere completamente il sistema delle concessioni, altro che maxi multa!

2020-01-09 14:47:11
Pd e M5S chiedono il rinvio del voto sul processo di Salvini dopo le elezioni in Calabria ed Emilia-Romagna per paura del giudizio degli italiani. Fate girare! Tutta Italia deve sapere quanto sono VIGLIACCHI.

2020-01-09 13:28:35
Oggi ci dà ragione anche la Banca Centrale Europea: il limite al contante è un macroscopico errore! Fratelli d'Italia è l'unica forza politica che porta avanti con coerenza la battaglia per la libertà del contante, soprattutto quando un Governo obbliga i cittadini dello Stato a utilizzare la moneta elettronica che non serve a combattere l'evasione fiscale ma a far fare cassa alle banche. La BCE ricorda che il denaro contante è moneta avente corso legale, mentre i costi della moneta elettronica - emessa e gestita dalle banche - private non possono essere sostenuti da tutti. Ora il Governo chieda scusa e faccia immediatamente dietrofront, smetta di fare favori alle banche e invece di tartassare le partite iva si concentri sulla grande evasione!

2020-01-08 18:12:58
La piccola Tafida esce dal reparto di rianimazione dell'ospedale pediatrico Gaslini di Genova ed è stata trasferita in un hospice per cure riabilitative. I medici dicono che è stabile e che inizia a respirare autonomamente. Una bellissima notizia, che commuove e riempie il cuore di gioia. Un abbraccio a Tafida, ai suoi genitori e un ringraziamento speciale al personale sanitario del Gaslini per il lavoro straordinario che hanno fatto e continueranno a fare.

2020-01-08 16:51:03
In provincia di Padova un immigrato, senza fissa dimora e già noto alle forze di polizia, ha distrutto un intero ufficio postale a causa di un ritardo nel versamento del reddito di cittadinanza. Ecco a chi vengono destinati i soldi dei cittadini italiani perbene: diciamo ancora una volta grazie al M5S!

2020-01-08 15:50:13
Seguitemi in diretta da Ferrara!

2020-01-08 15:24:06
Ora in collegamento con Tagadà da Ferrara. Mi seguite?

2020-01-08 12:03:45
BASTA! Tiburtina, a due passi dalla stazione ristoratore e clienti ostaggi di uno straniero ubriaco. A Roma come in altre città italiane, le stazioni sono ormai ritrovo per delinquenti di ogni tipo. Ecco a cosa hanno condotto anni di politiche buoniste di sinistra. È ora di riportare in Italia legalità e sicurezza: TOLLERANZA ZERO per chi vorrebbe fare da padrone nelle nostre città e STOP zone franche. Magari mandando il prima possibile a casa questo Governo di incapaci...

2020-01-08 10:59:21
Ora la UE propone un blocco navale in Libia. Quindi si poteva fare anche prima? Sono anni che Fratelli d'Italia propone di fare un blocco navale al largo della Libia per proteggere i confini italiani ed europei dall’immigrazione illegale di massa e da possibili infiltrazioni terroristiche. Ci hanno detto tutti che non si poteva fare perché “è un atto di guerra”. Ora però che la guerra sta scoppiando veramente, anche per l’ignavia europea, la UE pensa a un blocco navale per fermare l’arrivo di armi. Ancora una volta aveva ragione Fratelli d’Italia. Sia chiara una cosa: un eventuale blocco navale europeo dovrà fermare l’arrivo di armi in Libia ma anche e soprattutto la partenza dei barconi dal nord Africa.

2020-01-08 09:42:55
Buongiorno! Anche oggi in Emilia-Romagna per parlare a cittadini e imprese delle proposte di Fratelli d'Italia per il rilancio della Regione.

2020-01-07 19:11:00
I miei appuntamenti di domani a Ferrara.  Vi aspetto!

2020-01-07 14:09:32
Tra il serio e il faceto, non posso negare di riconoscermi molto in questo piccolo montaggio del mio percorso politico mandato in onda ieri da Blob. Voi cosa ne pensate?

2020-01-07 12:23:13
Buona Festa del Tricolore, a chi crede, a chi sogna, a chi non smette mai di onorarlo e difenderlo. 223 anni della nostra Bandiera: simbolo di un’Italia unita, libera, sovrana e orgoglio degli italiani che continuano a credere in ciò che rappresenta. Viva l’Italia🇮🇹

2020-01-07 10:26:20
42 anni fa, la strage di Acca Larentia. È una ferita ancora aperta nella storia della nostra Nazione: tre ragazzi, giovanissimi, vengono uccisi dall'odio in un tempo in cui fare politica a destra significava mettere in gioco la propria vita. Fratelli d'Italia ricorda quei tre giovani patrioti che sognavano un'Italia forte e libera. Non tornino mai più quegli anni maledetti, VERITÀ e GIUSTIZIA per Franco, Francesco e Stefano.

2020-01-07 00:01:05
Auguri di Santo Natale ai nostri fratelli cristiani ortodossi che festeggiano il 7 gennaio la nascita di Cristo.

2020-01-06 12:12:37
Hanno fallito sotto ogni punto di vista e tradito l'Italia e gli italiani. Quando decideranno di andare a casa per il bene della Nazione?

2020-01-05 19:03:02
Una preghiera per l'Australia dove a causa degli incendi sono morte oltre venti persone. Le immagini di questa terribile catastrofe ambientale, che ha già provocato l'evacuazione di migliaia di persone e la morte di milioni di animali, mi lasciano col fiato sospeso.

2020-01-05 09:14:12
Io e Gigì vi auguriamo una buona e felice domenica

2020-01-04 16:14:48
50 mila euro spesi per far entrare nelle scuole di Roma Virginia Raggi versione supereroina che mostra quello che "avrebbe dovuto fare" durante questi anni della sua amministrazione. Utilizzasse i soldi del suo partito per fare propaganda politica, non quelli dei cittadini!

2020-01-03 19:26:53
Un’altra vita spezzata, una tragedia che colpisce una comunità intera. Sara aveva solo 23 anni e ha perso la vita in un fatale incidente stradale causato da un immigrato, già raggiunto da un decreto di espulsione, e risultato positivo ai test di alcol e droga. Attualmente si trova a piede libero. Sono vicina ai familiari in questo momento difficile e chiedo che sia fatta giustizia per questa ragazza. Niente sconti, nessuna giustificazione. GIUSTIZIA PER SARA!

2020-01-03 12:59:50
Assurdo! Il Comune di Roma fa pubblicità ai delinquenti dei centri sociali che occupano il palazzo di via di Santa Croce in Gerusalemme. Sul sito turistico ufficiale del Campidoglio, che è sotto la responsabilità dell'assessorato alla Cultura guidato dal vicesindaco Bergamo, lo 'Spin Time Labs' è inserito tra gli spazi culturali polifunzionali. Solo io ritengo che sia scandaloso? Come è possibile che Roma Capitale legittimi e promuova, attraverso i suoi canali istituzionali pagati con i soldi pubblici, gli affari illegali che si svolgono in un palazzo occupato? Ecco la ragione dell'ignobile e complice silenzio dell'amministrazione Raggi sul Capodanno abusivo. FdI è dalla parte della legalità e intende fare luce su questo scandalo.

2020-01-02 20:17:56
La Turchia manda truppe in Libia a sostegno di Sarraj e si appresta a spartirsi il territorio con la Russia che appoggia Haftar. L’Europa a un passo dall’irrilevanza e gli interessi nazionali italiani messi a rischio. Per questo grandioso risultato bisogna ringraziare la geniale strategia dei Napoleone da operetta Sarkozy e Macron che hanno alimentato il caos libico in chiave anti italiana e nella speranza di avvantaggiare la Francia. Ora il Governo italiano si faccia sentire nelle sedi opportune, chieda conto alla Francia di anni di atteggiamenti spregiudicati e irresponsabili e pretenda di dettare la linea dell’Intera Unione Europea nel dossier libico.

2020-01-01 09:16:58
Buongiorno e ancora buon anno! Quali sono i vostri buoni propositi per il 2020? I miei: mandare a casa questo Governo di incapaci e anti-italiani e dare una valida alternativa alla nostra Italia.

2020-01-01 00:00:06
Buon 2020! Che sia per ciascuno di voi un anno di lavoro, amore, gioia e serenità… e magari con un nuovo Governo che faccia veramente gli interessi della Nazione.

2019-12-31 17:52:48
Diretta di fine anno. Buon 2020 Patrioti!

2019-12-31 10:43:24
Grazie a chi c’è sempre stato, grazie ai vecchi e nuovi amici, grazie a voi, gente straordinaria, che ogni giorno mi date la forza di fare di più e meglio. Il mio augurio a tutti noi è che il 2020 sia l’anno dell’orgoglio italiano. È tempo di ridare alla nostra splendida Nazione il futuro che merita: prendiamo per mano l’Italia e ridiamole la forza e il coraggio di pensare in grande. Buon anno Fratelli e Sorelle d’Italia! Con voi tutto è possibile🇮🇹♥

2019-12-30 21:28:17
Questa sera in piazza a Calalzo di Cadore. Buone feste a tutti!

2019-12-29 14:22:07
In pochi minuti Nicola Gratteri, procuratore della Repubblica, spiega perché non esistono droghe innocue e perché la legalizzazione non aiuta la lotta alle mafie. Facciamo girare, diciamo NO alla droga senza se e senza ma!

2019-12-29 10:14:16
Per rinfrescare qualche memoria... Ma come fanno a essere così ipocriti nel Pd? 😅

2019-12-28 16:33:08
A due passi dalla stazione di Milano, gli spacciatori vendono morte davanti il parco dei bambini e una volta scoperti lanciano bottiglie di vetro contro i passanti. Spendete pochi minuti per guardare l’ottimo servizio di Vittorio Brumotti che ringraziamo per il coraggio di mostrare e denunciare le realtà scomode delle nostre città.

2019-12-26 11:10:26
"Se entro Natale non ci sono due miliardi per la scuola e uno per l'Università sono pronto a dimettermi". Ovviamente dei soldi alle scuole e alle università non c'è traccia, in compenso l'imbarazzante ministro Fioramonti ha stanziato - prima di annunciare le sue dimissioni - 1 milione per promuovere l'ideologia gender. Il grillismo ideologico è una miscela di ipocrisia e incompetenza, speriamo che il 2020 si porti via i servi del mondialismo e che porti agli italiani un Governo degno di rappresentarli!

2019-12-25 14:35:18
Difendiamo le nostre eccellenze e la nostra produzione. Durante le feste, scegliamo la tradizione: aiutiamo le nostre aziende, difendiamo il Made in Italy🇮🇹

2019-12-24 13:54:58
Dopo che Fratelli d’Italia ha scoperto il tentativo dei 5stelle di farsi assumere a vita alla Camera dei Deputati, è arrivato l’intervento di Roberto Fico. Lo ha impedito direte voi, e invece no. Semplicemente un invito a non partecipare al concorso e una pacca sulle spalle. Tutta l’ipocrisia dei grillini viene a galla finalmente.

2019-12-24 07:59:53
Buongiorno e buona vigilia di Natale!

2019-12-24 00:40:00
Dopo una giornata in cui abbiamo parlato di centinaia di problemi degli italiani, l’unico argomento con cui il Pd si sente tirato in causa è il comunismo! Anche di notte riescono a farmi arrabbiare…

2019-12-23 14:47:01
🔴Dichiarazione di voto sulla fiducia alla legge di Bilancio: seguitemi in diretta dalla Camera dei Deputati!

2019-12-23 10:33:32
Per difendere la poltrona, il M5S ha tradito tutto quello per cui era stato votato dagli elettori, ed è bene che nessuno lo dimentichi.  Il collante con cui sono incollati alla poltrona non reggerà in eterno, gli italiani daranno presto il benservito a questi voltagabbana mandandoli A CASA.

2019-12-21 23:20:00
7 anni di noi. 7 anni di lavoro, di emozioni, di sacrifici. Una grande comunità che con amore e coraggio si impegna, mattone dopo mattone, a costruire una società fondata sul valore delle idee. Non importa quante siano state le difficoltà e le offese che abbiamo affrontato e che continueremo a fronteggiare, quel che conta siamo noi. E a testa alta, con una sola voce, non smetteremo mai di dire: Fratelli d’Italia c’è! 

2019-12-20 18:39:55
 Auguri Fratelli e Sorelle d’Italia.  Grazie a tutti voi! 🇮🇹

2019-12-20 15:51:29
In piazza Capranica (Roma) per gli auguri di Natale di Fratelli d'Italia!

2019-12-20 12:50:53
E anche questa volta le promesse del M5S vengono meno. A rimetterci sempre gli italiani perbene che fanno sacrifici per andare avanti, mentre ex brigatisti e condannati vari vengono coccolati dal Governo pentapiddino.

2019-12-19 21:51:01
Seguitemi in diretta da Firenze!

2019-12-19 15:32:33
Seguitemi in diretta da Forlì!

2019-12-18 20:31:11
Buonasera a tutti! Seguitemi in diretta a “Stasera Italia".

2019-12-18 15:27:36
Non ne parla nessuno ma i tassatori seriali di PD e M5S hanno letteralmente TRIPLICATO le accise sui carburanti a partire dal 1° Gennaio del 2021: infatti le entrate previste su questa voce di bilancio passano da 400 milioni a 1221 milioni. Mentre massacra di tasse famiglie e imprese, questo Governo-Titanic pensa solo a trovare i soldi per festeggiare il Partito Comunista e a mantenere la paghetta di Stato a spacciatori e delinquenti, portando l'Italia verso il disastro. Nessun accordo è possibile con questi sciagurati, all'Italia servono urgentemente elezioni e un nuovo Governo capace di avere una visione di crescita e sviluppo per i prossimi anni!

2019-12-17 13:25:15
I 900 milioni di euro dei contribuenti stanziati per far fronte alla crisi della Banca Popolare di Bari potranno essere utilizzati 'anche' a sostegno delle imprese del Mezzogiorno. È proprio la parola 'anche' che ci preoccupa: le continue crisi bancarie dovute alla gestione allegra dei banchieri, su cui puntualmente si vigila poco e male, stanno diventando una tassa occulta per i cittadini italiani. Vigileremo attentamente affinché nemmeno un solo euro di denaro pubblico venga sperperato o impiegato per fini differenti da quello di sostenere concretamente il Sud.

2019-12-16 18:16:19
Viva Bari, viva la Puglia, viva l'Italia!

2019-12-16 17:29:18
Grazie Bari!

2019-12-16 16:54:18
Quanta bella gente in piazza a Bari per Fratelli d'Italia! 🇮🇹 Seguitemi in diretta

2019-12-14 15:20:00
È normale che venga considerata "una violenza inaudita" chiedere di fare il Presepe nelle scuole? Mi aspetto da tutti coloro che considerano una minaccia le nostre tradizioni che siano coerenti e il 25 dicembre vadano a lavorare!

2019-12-14 12:15:24
"La Calabria merita di più": seguimi in diretta da Cosenza!

2019-12-12 17:03:17
Seguimi in diretta da Padova!

2019-12-12 15:11:52
In diretta dalla San Benedetto: ecco come il Governo sta creando problemi alle migliori aziende italiane...

2019-12-12 14:30:00
🔵STOP BOLLETTE PAZZE In pochi minuti, ecco spiegato l’emendamento di Fratelli d’Italia alla manovra per mettere fine agli importi non dovuti che a volte, furbescamente, finiscono in bolletta. Una grande vittoria per tutti i consumatori!

2019-12-12 12:24:41
Solidarietà e sostegno a Venezia!

2019-12-12 10:33:34
Mentre PD e M5S straparlano di "green economy" mettendo idiote tasse sulla plastica solo per fare cassa, Germania e Francia si organizzano con fondi europei per aprire stabilimenti di produzione di batterie elettriche. Il vero dramma è che in Italia manca una visione di sviluppo industriale: si deprime l'economia, si rincorrono le emergenze e si buttano soldi per dare la paghetta di Stato a ex brigatisti e spacciatori. L'Italia ha infinite risorse, se la liberiamo da questi incapaci che pensano solo alla poltrona può vincere le scommesse dei prossimi decenni. Noi ci crediamo!

2019-12-12 09:05:16
A un anno dal buio, la Melegatti è di nuovo in piedi grazie al coraggio e all'impegno di imprenditori e dipendenti che hanno fatto di tutto per salvare un'azienda storica italiana. Un lavoro ammirevole che sicuramente verrà ripagato anche questo Natale.

2019-12-11 18:09:35
Vi ripropongo la mia intervista di oggi pomeriggio a Un Giorno da Pecora su Rai Radio 1. Aspetto i vostri commenti!

2019-12-11 16:27:32
A Merano gli operai della ex Solland Silicon sono in agitazione per evitare lo “svuotamento” dei silos ordinato dalla Provincia, preludio della dismissione definitiva ed irrevocabile della fabbrica. Una protesta drammatica, con punte di tensione, ma a difesa del lavoro e di una vera produzione di eccellenza in Italia. Li ringrazio per avermi fatto sentire un po’ lì con loro, al fianco di chi vuole il lavoro, non il reddito di cittadinanza.

2019-12-11 12:31:14
🔴Ora in diretta dalla Camera dei Deputati per dire STOP MES!

2019-12-11 08:47:53
Ora in collegamento telefonico su Rai Radio 1. Buongiorno!

2019-12-10 22:51:02
Buonasera a tutti! Ora a Fuori dal Coro. Mi seguite?

2019-12-10 08:33:49
Buongiorno! Qualche minuto insieme su RTL 102.5.

2019-12-09 14:37:27
🔴NO alla trappola del MES! Seguitemi in diretta dal Parlamento europeo

2019-12-09 12:32:04
Fratelli d'Italia a Bruxelles, davanti al Consiglio europeo, per dire NO alla trappola del Mes!

2019-12-05 22:06:00
Cena al volo con rustichella, scelgo un pensierino per Gigì e si torna dalle Marche dopo una giornata ricca di piacevoli incontri con tanti cittadini.  Buona serata a tutti voi!

2019-12-05 18:58:12
"Liberi dalla droga. Mai schiavi." Seguitemi in diretta da Macerata!

2019-12-05 16:12:56
"Liberare le Marche: un nuovo progetto per Ancona e per la Regione." Seguitemi in diretta da Ancona su ÈTv Marche!

2019-12-05 11:50:00
La riforma del MES serve a salvare le banche tedesche e mette in pericolo i conti italiani. Per questo saremo il 9 dicembre a Bruxelles con tutti i gruppi parlamentari di Fratelli d’Italia: per difendere l’Italia e gli italiani.

2019-12-05 09:43:22
Buongiorno a tutti! Vi ripropongo la mia intervista telefonica di poco fa a 24 mattino su Radio 24. Aspetto i vostri commenti.

2019-12-04 18:45:03
"Uniti verso il futuro: cambiamo l'Europa." Seguimi in diretta dall'Auditorium Seraphicum (Roma)!

2019-12-04 15:15:50
Scandaloso! L’Italia esclusa dal vertice europeo sulla Libia. Regno Unito, Francia, Germania e Turchia si sono visti a margine del vertice Nato per parlare della situazione libica, ma l'Italia non è stata invitata.  «l'Italia è il primo Stato interessato direttamente a quello che avviene sul campo in Libia, ma da mesi siamo politicamente inattivi», questo il desolante parere, riportato dalla stampa, di fonti della Farnesina. Queste sono purtroppo le conseguenze che si pagano quando si ha un Governo che non si preoccupa di difendere l’interesse nazionale ma solo le proprie poltrone. Prima cade il Governo PD - M5S e meglio è per l’Italia.

2019-12-04 12:58:04
Ma vi siete accorti che più cresce Fratelli d'Italia e più il M5S passa le sue giornate - invece di pensare a governare - a diffondere falsità su di noi?  Capisco che dopo tutti i loro tradimenti e fallimenti tentino disperatamente di distogliere l'attenzione, ma se hanno così tanta voglia di fare opposizione possiamo tranquillamente tornare a elezioni. O hanno paura del giudizio degli italiani?

2019-12-03 21:01:31
Ora a Tg2 Post. Mi seguite?

2019-12-02 21:31:04
Ora a Quarta Repubblica, seguitemi se potete. Una buona serata a tutti voi!

2019-12-02 18:08:32
Caro Premier Conte, le cose sono due: o ha mentito lei, oppure il suo Ministro dell'Economia. Ora basta menzogne! La riforma del MES serve alle banche tedesche e penalizza l’Italia.

2019-12-02 14:37:07
🔴Stop Mes: replica al premier Conte. Seguitemi in diretta dalla Camera dei Deputati.

2019-12-01 17:50:00
Questa è la storia di Anna, ex dipendente MercatoneUno, che come altre migliaia di italiani è stata abbandonata da uno Stato debole con i forti e forte con i deboli. Prendete 5 minuti del vostro tempo e ascoltate le sue parole. Sentite l’appello di questa mamma alla ricerca della dignità del lavoro e non di falsi sussidi.

2019-12-01 12:19:09
🇮🇹L’Italia che pensa in grande Seguitemi in diretta da Bologna!

2019-11-29 17:29:30
Seguimi in diretta da Napoli per la prima conferenza programmatica di Fratelli d'Italia in Campania

2019-11-28 13:32:28
Ora in diretta da "Fatti e Misfatti" su TgCom24. Mi seguite?

2019-11-28 11:55:51
Fratelli d'Italia continua a crescere! In diretta dalla Camera dei Deputati.

2019-11-27 21:01:13
Il mio intervento di oggi in Assemblea capitolina: Roma Capitale ha bisogno di poteri speciali e risorse. Fratelli d'Italia c'è per dare alla Città Eterna lo status che merita.

2019-11-27 19:57:13
Nessuna risposta del Ministro Di Maio sui rapporti fra il Movimento 5 Stelle e la Cina: ascoltate la replica di Fratelli d'Italia alla Camera dei deputati che ha agitato i grillini. Giù le mani dall'Italia!

2019-11-26 17:24:16
Popolari, socialisti, verdi, grillini e comunisti votano insieme e bocciano la risoluzione presentata da Fratelli d’Italia in Parlamento europeo sui diritti del bambino. Hanno detto no alla difesa della vita fin dal concepimento, no al sostegno alla famiglia naturale e a misure per conciliare vita-lavoro e garantire un ambiente sano ai minori, no alla lotta alla diffusione dell’ideologia gender nelle scuole, no alla condanna di una pratica barbara come l’utero in affitto. Approvata, invece, una folle risoluzione per spingere gli Stati ad introdurre lo ius soli e che parla, quasi in ogni capoverso, di LGBTI. Questa non è la mia Europa.

2019-11-26 13:21:32
Ancora in diretta a "L'aria che tira". Collegatevi!

2019-11-26 13:03:15
Ora in diretta a "L'aria che tira". Seguitemi!

2019-11-26 09:37:13
Buongiorno a tutti! Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista di ieri sera a Povera Patria. Come sono andata?

2019-11-24 10:49:59
I grillini gettano definitivamente la maschera e Beppe Grillo detta la linea a Luigi Di Maio: il M5S partito di sinistra alleato del PD. Fratelli d’Italia ha sempre avuto ragione a dire: mai col PD e mai col M5S.

2019-11-23 12:42:08
🔵L’Italia che pensa in grande Imprese, lavoro, infrastrutture - L'altra manovra possibile.

2019-11-22 15:03:32
 Vi aspettiamo il 1° dicembre alle ore 10:00 al teatro EuropAuditorium di Bologna per parlare della manovra economica, dando voce alle categorie produttive e presentando le nostre proposte, i progetti e i programmi per il rilancio della nostra Nazione e dell’Emilia-Romagna, un territorio che merita finalmente una guida all’altezza delle eccellenze e dell’operosità che da sempre lo caratterizzano. Non mancate!

2019-11-22 12:36:18
Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Bruno Vespa a "Porta a Porta". Come sono andata? Aspetto i vostri commenti.

2019-11-21 10:47:05
In diretta dal “Festival del Lavoro: anteprima 2020”. Seguitemi!

2019-11-20 19:59:56
Seguitemi in diretta dal Senato della Repubblica per la presentazione degli emendamenti di Fratelli d'Italia alla legge di Bilancio.

2019-11-20 09:00:00
Il Movimento 5 Stelle tenta di distogliere l’attenzione dai suoi continui fallimenti e tradimenti nei confronti degli italiani diffondendo falsità su Fratelli d’Italia. Ascoltate bene e fate girare!

2019-11-19 21:50:24
Cosa prevede la riforma del Mes? Delle modifiche sostanziali al Meccanismo Europeo di Stabilità che risultano ancora più svantaggiose e pericolose per la nostra Nazione di quanto non lo fossero già. L’Italia contribuirà con decine di miliardi a un fondo al quale non potrà accedere e se mai dovesse fare richiesta di aiuto, lo Stato italiano sarà commissariato dal Mes stesso che avrebbe il potere di imporre misure lacrime e sangue agli italiani. L’ennesimo delirio utile solo alla Germania. Fratelli d’Italia non lo permetterà, faremo di tutto per impedirlo! #StopMes

2019-11-18 17:47:33
Bene il bonus traslochi chiesto dal M5S. Così magari la Trenta si decide a lasciare l’alloggio di servizio che non le spetta.

2019-11-18 08:40:03
Buongiorno a tutti! In diretta da “Uno Mattina” su Rai 1. Mi seguite?

2019-11-17 17:44:18
Zingaretti e il Pd gettano una volta per tutte la maschera e dicono con chiarezza che vogliono battersi per lo ius soli. Lo avevamo detto fin dall'inizio: la sinistra ha ingannato gli italiani parlando di ius culturae ma la verità è che hanno sempre voluto dare la cittadinanza automatica agli immigrati. Contro lo ius soli Fratelli d'Italia continuerà la sua raccolta firme e farà le barricate in Parlamento per fermare questa folle proposta anti-italiana.

2019-11-17 15:32:33
Oggi il Pd Graziano Delrio ha pronunciato una frase commovente: "La Meloni non mi porterà via il tricolore, perché il Tricolore appartiene a me prima che a lei". Sono contenta se la sinistra riscopre l'amor patrio, dopo che per decenni solo la destra italiana ha portato in piazza il Tricolore. Speriamo però che il Pd non voglia consegnarlo in ginocchio a francesi e tedeschi, come ha provato a fare in questi anni.

2019-11-17 12:00:00
Abbiamo una sinistra che, non essendo in grado di competere sul merito, deve criminalizzare l'avversario. Invece di passare il tempo a creare il mostro, lo dedichino a cercare programmi più seri da controproporre al nostro. Sbaglio?

2019-11-16 18:55:43
Dal SuperCatShow, la mostra internazionale felina, nell’area adozioni dell’ARCA ONLUS: aiutiamo chi si prende cura dei mici di strada a trovargli una casa. Siete in tempo fino a domani!

2019-11-16 17:21:38
Il mio contributo video all'evento "L'Italia dei conservatori" organizzato dal movimento di idee Nazione Futura.

2019-11-16 09:30:00
In pochi minuti ecco quello che nessuno dice sull'immigrazione clandestina. Carola Rackete ha dichiarato che l'indicazione di andare a prendere gli immigrati, portandoli in Italia, l'ha avuta dal governo tedesco. Non permetteremo che l'Italia si trasformi nel campo profughi d'Europa!

2019-11-15 13:36:38
Un magistrale Paolo Del Debbio che dà una lezione di vita a tutti quelli che parlano di “incitamento all’odio” quando si espone un pensiero diverso dal loro. Da far ascoltare a chi alimenta ogni giorno bufale per proprio tornaconto.

2019-11-15 09:33:58
A differenza di Di Maio io sono sempre rimasta coerente. Ho rispettato il vincolo di mandato anche quando non ero d’accordo con le posizioni prese dal partito nel quale ero stata eletta, e poi ho fondato un nuovo partito a 40 giorni dal voto, senza paracadute, per non sottostare più a scelte che non condividevo. Questo è secondo me rispettare gli elettori. Il poltronaro Di Maio, che sta al Governo con il PD e coi voti di Renzi, Monti e compagnia bella, può dire lo stesso?

2019-11-14 21:40:04
In diretta da Dritto e Rovescio su Rete 4. Mi seguite?

2019-11-13 17:12:42
"Collegium Cocorum": Federazione italiana Cuochi. Seguimi in diretta dalla Camera dei deputati

2019-11-13 11:44:49
Si allarga la famiglia di Fratelli d'Italia: seguimi in diretta dalla Camera dei deputati!

2019-11-13 09:06:41
Accusano la destra di essere "ambigua" sull'antisemitismo e poi vorrebbero in Rai un signore che scrive "sionisti cancro del mondo". Ma non si vergognano nemmeno un pochino?

2019-11-12 20:43:07
Ora a Otto e Mezzo su La7! Mi seguite?

2019-11-12 12:08:04
Conferenza stampa per la presentazione delle iniziative di Fratelli d’Italia in materia di telecomunicazioni. Collegatevi!

2019-11-11 20:30:05
Orfini, deputato del PD, vuole dare la residenza a chi occupa abusivamente le case altrui. Ormai la sinistra è sempre schierata con i delinquenti contro gli italiani onesti. Chi occupa abusivamente va sgomberato, non premiato e coccolato.

2019-11-11 16:50:30
I nuovi ISA (Indici sintetici di Affidabilità) dell’Agenzia delle Entrate sono addirittura peggio dei vecchi Studi di settore. Inutili a combattere l’evasione fiscale, sono solo un altro strumento per torchiare i contribuenti. Fratelli d’Italia lo ha sempre denunciato, ora lo dice anche Milena Gabanelli su Dataroom. Basta con oppressione fiscale! No agli studi di settore, no ai nuovi ISA!

2019-11-10 18:07:45
Ieri come oggi, domani come ieri: sempre dalla parte della libertà.

2019-11-09 19:50:00
“Due tra i peggiori politici del nostro tempo. Ci fate schifo. Diffondete ignoranza. L'odio vi si ritorcerà contro.”  Adesso basta! Saviano, ogni tua dichiarazione è un rigurgito di bile contro di me e contro tutti gli italiani che rappresento. Se c'è qualcuno che dovrebbe vergognarsi, quello sei tu, che cogli ogni occasione utile per dimostrare il tuo rancore e la tua viva intolleranza nei confronti di tutti quelli che non la pensano come te. Continua pure con la tua rabbia, noi non arretriamo di un millimetro e continueremo a lottare per le nostre battaglie e per rendere di nuovo grande questa Nazione. Il tuo odio irrefrenabile viene sconfitto passo dopo passo, elezione dopo elezione, proprio da quegli italiani che non perdi occasione di insultare. Alla Senatrice Segre ribadisco la mia stima, il mio affetto e la mia solidarietà per gli attacchi ricevuti e per il cinismo degli sciacalli che strumentalizzano la sua storia per bieco tornaconto politico.

2019-11-09 16:46:21
9 novembre: giorno della libertà. Ascolta il mio intervento a Milano per il trentesimo anniversario della caduta del Muro di Berlino

2019-11-09 11:00:00
A “Un Giorno da Pecora”, insieme a Vittorio Feltri, per parlare della crescita di Fratelli d'Italia. Seguiteci!

2019-11-08 18:33:43
MuovitItalia19: seguimi in diretta da Catania!

2019-11-08 15:49:14
Ecco il mio intervento di poco fa a "Radio Radio" con Antonio Guidi!

2019-11-07 17:55:36
Buonasera! Vi ripropongo la mia intervista al Maurizio Costanzo Show su Canale 5. Un GRAZIE al pubblico per il calore e l'entusiasmo!

2019-11-06 16:24:49
La sinistra continua a mistificare la realtà sulla concessione della cittadinanza italiana agli stranieri. Ecco tutta la verità spiegata in qualche minuto.

2019-11-05 22:17:00
Buonasera! Seguitemi in diretta a #Cartabianca.

2019-11-05 13:47:37
La caduta del Muro di Berlino è la data simbolo della rinascita dell’Europa e della vittoria contro l’oppressione comunista. 30 anni dopo noi ricordiamo e celebriamo questa data con la mostra fotografica "Addio maledetto muro" curata dalla Fondazione New Direction e un'intensa settimana di iniziative ed eventi su tutto il territorio nazionale, che si chiuderà sabato 9 a Milano con una grande manifestazione al Teatro Nuovo in Piazza San Babila (vi aspetto!). Se si vuole costruire un'Europa di libertà e solidarietà non si può prescindere da quello che è accaduto il 9 novembre 1989 e dispiace molto che nessuno, nonostante ci sia una giornata istituita per legge, ritenga doveroso ricordare questa data. Noi lo facciamo e chiederemo conto al Governo dell'assenza di celebrazioni.

2019-11-05 11:37:16
Inaugurazione mostra per il trentesimo anniversario dalla caduta del Muro di Berlino.

2019-11-04 20:00:03
Vi presento "l'esperto" che Report ha utilizzato per analizzare il mio account twitter accusandomi di diffondere odio in rete. È normale che il servizio pubblico si affidi a degli odiatori di professione per montare un'inchiesta mistificatoria e priva di alcun fondamento contro la sottoscritta?

2019-11-04 16:47:32
🔴DIFFONDIAMO Secondo l'inchiesta di Report, andata in onda su Rai 3, esiste un'anomalia sintomatica di una qualche regia sovranista su twitter che opera tramite il mio account. In pochi minuti ecco spiegate tutte le loro falsità.

2019-11-04 15:35:54
🔴Conferenza stampa alla Camera dei Deputati per smontare il castello di menzogne diffuso la settimana scorsa da Report su di me.

2019-11-02 14:20:00
Contro ogni strumentalizzazione, ecco la verità sulla commissione "contro i discorsi d'odio" e il perché dell'astensione di Fratelli d'Italia...

2019-11-01 16:20:57
Spacciatore arrestato con 327 dosi di cocaina dentro casa, percepiva il reddito di cittadinanza. Abbiamo l'unico Governo al mondo che da una parte mette le mani nelle tasche dei cittadini perbene (aumentando ogni tipo di tassa) e dall'altra regala la paghetta di Stato a usurai, spacciatori, ex brigatisti e condannati vari.

2019-10-30 21:45:49
Buonasera a tutti!  Ora in diretta a “Fuori dal coro” su Rete4. Mi seguite?

2019-10-29 14:53:04
Ora a Tagadà su La7! Mi Seguite?

2019-10-29 11:00:31
Grazie a voi, Fratelli d’Italia è l’unico partito italiano che cresce in Umbria, sia in percentuale sia in voti assoluti. La dimostrazione che la credibilità e la coerenza alla fine fanno sempre la differenza. Ne abbiamo parlato ieri sera a "Porta a Porta" e se vi va, potete riascoltare la mia intervista. Vi leggo!

2019-10-29 09:26:55
In diretta da MattinoCinque. Una buona giornata a tutti voi!

2019-10-28 20:31:04
Buonasera a tutti. Seguitemi in diretta da Stasera Italia!

2019-10-28 12:32:07
Conferenza stampa dal Senato della Repubblica per commentare i risultati in Umbria. Collegatevi!

2019-10-28 09:49:03
Buongiorno! Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a Rtl 102.5. Grazie ancora a tutti per il grandioso risultato raggiunto!

2019-10-28 00:25:52
🔵 ABBIAMO LIBERATO L'UMBRIA! E non finisce qui...

2019-10-26 13:54:24
Cari elettori delusi del M5S, spero che presenterete il conto a chi vi ha mentito e tradito!

2019-10-25 21:45:15
La campagna elettorale di Fratelli d'Italia si conclude a Norcia, tra l'affetto della gente e la voglia di cambiare una Regione lasciata in ginocchio dalla sinistra. Liberiamo l'Umbria, liberiamo l'Italia!

2019-10-25 18:24:27
Fratelli d'Italia in piazza a Terni! Liberiamo l'Umbria dalla sinistra: mandiamo a casa PD e M5S!

2019-10-24 21:47:19
I Francesi, mica fessi, hanno cacciato Sandro Gozi scoperto a lavorare pure per il governo maltese mentre prendeva lo stipendio da Macron. Ai francesi piaceva molto il Gozi che consegnava loro le informazioni riservate apprese mentre era sottosegretario italiano agli affari europei, ma molto meno quello che rischiava di consegnare le informazioni riservate del governo francese a Malta. Tutto giusto e di buon senso. Solo il PD ( o Renziani fa lo stesso) in Italia reputano questi vergognosi comportamenti da traditore qualcosa di cui andare fieri. Ora la sinistra non si azzardi a dare a Gozi un incarico di governo, non vogliamo consegnare la macchina pubblica a gente che ha l’abitudine di vendersi al miglior offerente.

2019-10-24 20:31:03
Buonasera! Da Todi (Perugia) in collegamento con "Stasera Italia". Mi Seguite?

2019-10-24 18:33:32
Seguimi in diretta da Ponte San Giovanni (Perugia)!

2019-10-24 16:02:44
Gubbio, Funivia Colle Eletto: guardate che spettacolo!

2019-10-24 13:43:34
Città di Castello, uscita stradale E45: sit-in di Fratelli d'Italia per le infrastrutture in Umbria

2019-10-24 10:19:39
Oggi Repubblica mi "regala" un paginone pieno di insulti, con un articolo che trasuda idrofobia da tutti i pori. Quello che più dispiace è che lo scomposto rigurgito di bile del giornalista si riversi contro le periferie romane e contro il popolo della destra, definito dai trinariciuti radical chic come ammasso di coatti ed emarginati. Perché il problema di questi personaggi con la bava percolante dalla bocca - pronipoti di un'ideologia ammuffita e sconfitta dalla storia - è che Fratelli d'Italia sta crescendo, e usano contro di noi proprio quel linguaggio di odio che condannano a ogni piè sospinto. Continuino pure con la loro rabbia incontinente, noi non molliamo e continuiamo a lavorare giorno e notte per il riscatto della nostra Patria!

2019-10-22 19:35:24
È solo grazie al sostegno di tutti voi che ogni giorno possiamo sognare e realizzare il nostro progetto. Siete la nostra forza! Grazie ❤️

2019-10-22 11:45:17
Seguimi in diretta dall'ambasciata di Ungheria!

2019-10-22 09:31:10
🔵In diretta dalla sala stampa della Camera dei Deputati per la presentazione delle proposte di Fratelli d’Italia sulle libere professioni.

2019-10-21 21:32:19
Buongiorno! Ora su SkyTg 24. Collegatevi!

2019-10-21 11:35:48
A 17 anni vince la battaglia della sua vita e corona il suo sogno: poliziotto per un giorno. Forza Federico! ❤

2019-10-20 15:38:27
Ora a “Mezz’ora in più” su Rai 3. Collegatevi!

2019-10-19 16:38:51
🇮🇹Da San Giovanni (Roma) di nuovo in piazza contro il governo più anti-italiano di sempre!  Mai col PD, mai coi 5Stelle!

2019-10-19 16:03:42
Tanto entusiasmo e affetto oggi in piazza a Roma!

2019-10-19 12:58:32
Fratelli d'Italia in piazza a Roma: mai col PD, mai coi 5 Stelle!

2019-10-18 17:38:37
Buonasera! Vi ripropongo il mio intervento al convegno "L'Umbria mette al centro la famiglia". Aspetto i vostri commenti.

2019-10-17 20:54:41
Spoleto ora: collegatevi!

2019-10-17 19:15:36
“L'Umbria mette al centro la famiglia”. Seguitemi in diretta da Perugia!

2019-10-17 18:03:10
In diretta dal Park Hotel di Perugia, conferenza stampa congiunta per le elezioni regionali in Umbria. Collegatevi!

2019-10-17 16:41:58
Massima solidarietà a Fausto Biloslavo, giornalista capace, sempre in prima linea per raccontare la verità sul campo. Invitato a discutere sulla crisi libica nella facoltà di sociologia di Trento, è stato vittima proprio della solita intolleranza da parte di chi, ogni giorno, si riempie la bocca di parole come rispetto e democrazia, il tutto con la complicità dell'Università stessa che si è piegata ai violenti impedendo l'evento. Come al solito, parlano tanto di libertà ma la negano a chi non la pensa come loro. Un precedente pericoloso.

2019-10-17 09:03:05
Buongiorno! Ecco i miei appuntamenti di oggi in Umbria. Vi aspetto.

2019-10-16 21:42:12
Ora a “Fuori dal Coro”, su Rete 4. Collegatevi!

2019-10-16 14:46:50
Il Governo pentapiddino con l'abbassamento della soglia del contante a 1000 euro ci riporta ai tempi di Mario Monti, addirittura se un papà vorrà donare più di 1000 euro al proprio figlio dovrà per forza farlo tramite bonifico, altrimenti potrebbe rischiare una multa salata! All'Italia non serviva l'ennesimo Governo di servi delle banche, insieme a voi faremo di tutto per cacciare via questi abusivi!

2019-10-16 13:10:26
Con Whirlpool l'ennesimo tradimento del Movimento 5 Stelle nei confronti di tanti lavoratori e famiglie ingannati dalle loro promesse.  I mentitori seriali dei 5 Stelle chiedano scusa e vadano a casa una volta per tutte!

2019-10-16 09:06:18
«”Contratto” e “patto civico” non sono altro che alleanze, prendono in giro se stessi e gli elettori», così la consigliera grillina lascia il Movimento 5 Stelle in Umbria.  Amici umbri, c’è solo un partito a non aver mai fatto alleanze innaturali e a non esser sceso a compromessi con la sinistra (Pd o M5S che sia), l’unico a non avervi mai tradito: Fratelli d’Italia.

2019-10-14 12:22:01
Aprilia, sopralluogo nella zona dove sono stati minacciati i carabinieri.

2019-10-14 09:00:03
La solita, vecchia idea della sinistra: aggredire la casa, il bene primario degli italiani! Che invece andrebbe sgravato dall'insostenibile carico fiscale e burocratico! Basta tasse, #LaCasaNonSiTocca

2019-10-13 20:39:00
Seguitemi in diretta da "Non è l’Arena" su La7!

2019-10-13 08:15:25
«Ti spello vivo e ti scarico la mitraglietta addosso», ascoltate le minacce shock di un pregiudicato fermato ad Aprilia dai Carabinieri qualche giorno fa. Fratelli d'Italia continua a chiedere pene più severe per chi aggredisce o minaccia le Forze dell'Ordine e più risorse, mezzi e dotazioni per permettere ai nostri uomini e donne in divisa di svolgere al meglio il proprio dovere. Non possiamo tollerare ancora scene di questo tipo: difendiamo chi ci difende!

2019-10-11 11:49:39
No all'imperialismo del sultano Erdogan! Davanti l'ambasciata turca per chiedere SANZIONI IMMEDIATE per la Turchia.

2019-10-10 18:43:18
Ora a Foligno! Mi seguite?

2019-10-10 16:01:13
Seguimi in diretta da Castiglione del Lago!

2019-10-10 14:51:45
Ma solo io non capisco il senso di far giocare la Nazionale Italiana di calcio con una maglia verde e senza tricolore sullo scudetto?

2019-10-09 21:04:19
Buonasera. Ora a “Tg2 Post”. Collegatevi!

2019-10-09 14:46:00
Appuntamento stasera, dalle ore 21.00, a Tg2 Post. Non mancate!

2019-10-09 09:55:06
Piena solidarietà e vicinanza di Fratelli d'Italia a Danilo D'Amico, dirigente di FdI a Ponza, vittima di una nuova e gravissima aggressione mentre rientrava a casa. Le immagini del suo volto ricoperto di sangue ci hanno lasciato sgomenti. Presenteremo un'interrogazione parlamentare e chiediamo che sia fatta luce su questo nuovo vigliacco episodio criminale, che colpisce un uomo impegnato sul territorio e a difesa dei cittadini.

2019-10-07 20:50:00
🔴UNIONE SOVIETICA EUROPEA! Ricordate le ovazioni verso Carola Rackete al Parlamento Europeo? Ecco quello che nessuno vi ha raccontato di quel giorno: vietata la parola a un europarlamentare di Fratelli d'Italia per non mostrarle dissenso.  Dato che non gli è stato concesso di intervenire, Nicola Procaccini racconta in questo video la censura sovietica subita e quello che avrebbe detto a Carola Rackete. Ascoltate bene!

2019-10-06 22:42:30
Seguitemi in diretta da “Live-Non è la D’Urso”, su canale 5!

2019-10-06 18:28:16
Renzi blatera di dazi “di Trump” e attacca me ma, come al solito, non sa di cosa parla. I dazi tra USA e UE ci sono da sempre, anche all’epoca del suo idolo Obama, e tra le economie di mercato sono regolamentati a livello di WTO. Noi “cattivi patrioti” vogliamo che il mercato non sia solo “libero” ma anche “equo” per impedire la concorrenza al ribasso che distrugge il lavoro, i livelli salariali, le tutele sociali, l’ambiente. Tutti argomenti che un servo dei poteri forti e della finanza speculativa come Renzi non può capire.

2019-10-06 10:11:53
Un GRAZIE a tutti coloro che credono in Fratelli d’Italia, a chi c’è sempre stato e ai nuovi amici che contribuiscono ogni giorno con molti sforzi alla crescita del nostro progetto. Buona domenica! 

2019-10-04 19:12:03
 P.S. In edicola potete trovare la mia intervista a “Il Tempo”

2019-10-04 18:00:29
Sgomento e rabbia per l'uccisione a Trieste di due agenti e il ferimento di altri tre, per mano di due rapinatori. Il mio cordoglio e la mia vicinanza vanno alle famiglie di questi giovani che hanno dato la vita per difendere la nostra sicurezza e a tutti gli uomini e le donne della Polizia di Stato.  Che i due bastardi assassini marciscano in galera per il resto dei loro giorni: sia fatta giustizia, senza attenuanti e senza sconti.

2019-10-04 16:32:04
Erano nati per combattere il Pd e ora sono i loro migliori amici. Agli elettori del M5S chiedo: non vi sentite traditi?

2019-10-03 20:42:26
Seguitemi in diretta a “Otto e Mezzo” su La7. Una buona serata a tutti voi!

2019-10-03 12:12:29
Raccolta firme di Fratelli d'Italia in piazza Montecitorio per dire NO allo Ius Soli. LA CITTADINANZA NON SI REGALA!

2019-10-02 20:08:54
Raimondo Etro, ex brigatista italiano, premiato con il reddito di cittadinanza dallo stesso Stato che ha combattuto in passato, ha rilasciato un’intervista telefonica a “La Zanzara”. Ascoltate questo estratto, sentite la sua arroganza. Non possiamo accettare che i soldi degli italiani siano spesi in questo modo.

2019-10-02 15:22:43
Guerra al contante? Ecco quello che nessuno dice

2019-10-02 08:41:01
Buona giornata a tutti. Ora in diretta telefonica a “Radio 24”. Seguitemi!

2019-10-01 13:19:21
Lotta al contante per combattere l'evasione fiscale? Ascoltate le parole del professor Paolo Becchi che smonta questa enorme bufala: "il problema dell’evasione non è il contante, ma le tasse troppo alte."

2019-10-01 09:30:01
Bene la Lega che ha risposto favorevolmente all'appello lanciato da Fratelli d’Italia ad Atreju sulla storica proposta della destra italiana: l’elezione diretta del Capo dello Stato sia battaglia comune di tutto il centrodestra. È l’unica riforma capace di restituire il potere nelle mani degli italiani e vedremo se con il presidenzialismo sceglieranno di mandare al Quirinale personaggi come Romano Prodi. NO ai giochi di palazzo, sì a una vera sovranità!

2019-09-29 09:30:33
Io e Gigì facciamo le polpette. Buona domenica!

2019-09-28 11:50:48
Seguimi in diretta da Perugia per la presentazione dei candidati di Fratelli d’Italia alle elezioni regionali in Umbria.

2019-09-26 21:37:00
Buonasera! Seguitemi in diretta dagli studi di "Dritto e Rovescio" su Rete 4.

2019-09-26 19:40:25
“Tutti sappiamo che il peggior nemico dell'Europa sono i burocrati globalisti di Bruxelles, le loro oligarchie politiche falsamente intellettuali, gente che vuole semplicemente difendere i propri privilegi di casta”. Ad Atreju il leader di Vox ha ribadito quanto sia importante essere uniti, contro un’Europa che ha perso i suoi valori e che insieme possiamo ricostruire. Grazie Santiago Abascal per le tue parole!

2019-09-24 17:07:53
Governo italiano imbarazzante. Dopo i proclami strombazzati sulla "svolta europea" in tema di immigrazione, la rotazione dei porti, la redistribuzione dei migranti etc, arrivano ora "note" della Ue e dei nostri partner che smentiscono il governo italiano su tutta la linea. Nessun impegno, nessuna svolta, solo grosse pacche sulle spalle. Basta prese in giro, non consentiremo di trasformare l’Italia nel campo profughi d’Europa.

2019-09-24 13:25:25
Con qualche anno in ritardo, ora anche Di Maio ammette che la soluzione al fenomeno migratorio è quella da sempre proposta da Fratelli d’Italia: ovvero fermare le partenze.  Chi glielo spiega però che il suo Movimento ha sempre votato contro il blocco navale?

2019-09-24 11:45:50
Per chi se la fosse persa, ecco la mia intervista di ieri sera a “Povera Patria”. Aspetto i vostri commenti!

2019-09-24 09:17:08
Se ne faccia una ragione!

2019-09-23 23:40:18
Ancora svegli? Tra poco mi troverete a Povera Patria su Rai2!

2019-09-23 19:46:01
Ragazzino di 17 anni, già conosciuto alla giustizia, fermato per aggressione ai danni di altri ragazzini. Purtroppo ha come idoli i boss della serie Gomorra e vuole emularli. Ringraziamo Saviano per aver contribuito a peggiorare la gioventù italiana in nome del suo dio denaro. Fratelli d’Italia ha già presentato una proposta di legge per introdurre il reato di bullismo: pugno di ferro contro i delinquenti, maggiorenni o minorenni che siano.

2019-09-22 14:35:50
Tre giorni straordinari ad #Atreju19. Solo una parola: GRAZIE!

2019-09-22 12:25:23
''Sfida alle stelle'', ascolta il mio intervento da #Atreju19!

2019-09-22 11:21:10
''Un Europa di Nazioni libere e sovrane''. Ospiti: Jan Zahradil (presidente ECR party, Repubblica Ceca); Thierry Baudet (presidente Forum voor Democratie, Paesi Bassi); Santiago Abascal (presidente VOX, Spagna)

2019-09-22 11:00:53
Secondo Repubblica #Atreju19 è la festa dei balilla... Confermo.

2019-09-21 20:06:52
Di Maio ancora una volta non ha capito nulla. Viktor Orbán non ha “giudicato” o “attaccato” l’Italia, Nazione che ama e rispetta, ha attaccato i comunisti e chi vorrebbe distruggere la nostra identità europea e cristiana con l’immigrazione incontrollata di massa. Come l’attuale Governo italiano.

2019-09-21 15:38:32
''L'europa del popolo e L'europa dei popoli'' ascolta l'intervento del primo ministro d'Ungheria Viktor Orbán #Atreju19

2019-09-21 14:19:19
Fantastico spettacolo Tricolore ad #Atreju19!

2019-09-21 10:30:53
''Angeli e Demoni. Testimonianze dall'inferno di Bibbiano e del Forteto''. Segui il dibattito in diretta da #Atreju19!

2019-09-20 20:35:40
"Nei secoli fedele. Nei secoli presente." Premio Atreju 2019 alla memoria del Maresciallo Maggiore Vincenzo Carlo Di Gennaro.

2019-09-20 18:02:27
Migliaia di persone e tante emozioni nella prima giornata di #Atreju19!  Ancora molte sorprese vi aspettano fino a domenica. Tutti all'Isola Tiberina!

2019-09-20 15:07:28
Inizia #Atreju19: vi aspettiamo all'Isola Tiberina (Roma)!

2019-09-20 11:28:28
Riascolta la mia intervista di questa mattina su Rtl. Vi aspetto ad #Atreju19! 

2019-09-19 20:59:58
 Info e programma evento ⬇ https://www.facebook.com/events/782250248839058/

2019-09-19 09:07:34
Buonasera! In diretta da "Stasera Italia" su Rete 4.  Domani vi aspetto tutti all'Isola Tiberina a Roma per l'inaugurazione di #Atreju19. Non mancate!

2019-09-17 11:49:36
🔵 Atreju sta arrivando!  Conferenza stampa di presentazione del programma. #Atreju19

2019-09-17 10:30:05
Campioni del Mondo!🏆  Con un bottino di 20 ori, 18 argenti e 12 bronzi, gli atleti della nazionale italiana di nuoto paralimpico raggiungono uno storico e splendido risultato. Continuate così: la vostra forza, la vostra determinazione sono un esempio per tutti noi. 🇮🇹

2019-09-16 23:03:43
Ora in diretta a “Quarta Repubblica”, su Rete 4. Collegatevi!

2019-09-14 17:40:29
Pronti per Atreju? La più grande manifestazione della Destra italiana vi aspetta all'Isola Tiberina dal 20 a 22 settembre!

2019-09-13 11:12:33
Buongiorno!  Rivedi il mio intervento di poco fa a “MattinoCinque”.

2019-09-10 14:30:48
Guardate la stupenda piazza di ieri! (E smontiamo un po' di bufale dei media)

2019-09-09 22:24:10
Grazie per essere scesi in piazza così numerosi!  Per concludere questa giornata, seguitemi in diretta a “Quarta Repubblica” su rete 4.

2019-09-09 18:55:26
🔴No al patto della poltrona.  Seguimi in diretta dalla Camera dei Deputati!

2019-09-09 12:12:09
NON NEL MIO NOME!  Migliaia di italiani liberi in piazza per dire NO al patto della poltrona.  #VogliamoVotare

2019-09-09 11:19:20
Tutti in piazza Montecitorio per dire NO al patto della poltrona! #VogliamoVotare

2019-09-08 16:50:38
Domani, in piazza Montecitorio, vieni a fare un pezzetto di storia

2019-09-07 19:15:02
No al furto di democrazia: ELEZIONI SUBITO. Ora in diretta a Ferrara!

2019-09-07 17:29:27
 Lunedì prossimo tutti in piazza Montecitorio, ore 10.30, per dire NO al governo dell'inciucio.

2019-09-07 14:25:21
Seguimi in diretta da Bologna!

2019-09-07 10:08:57
Oggi in Emilia-Romagna per ribadire il NO al patto della poltrona e salutare tanti nuovi amici che aderiscono a Fratelli d'Italia.  Non dimenticate l'appuntamento di lunedì prossimo (ore 10.30) in piazza Montecitorio. Uniti in piazza mostreremo il nostro dissenso verso il governo dell'inciucione! #VogliamoVotare

2019-09-06 18:30:01
Ignobile e raccapricciante episodio di violenza a Cosenza. Un bimbo immigrato di 3 anni è stato aggredito e preso a calci all'addome da una coppia perché si era avvicinato alla carrozzina della loro figlia neonata. Un atto disumano che mi lascia senza parole. I responsabili paghino severamente per quello che hanno fatto. Al piccolo e alla sua famiglia il mio abbraccio.

2019-09-06 17:00:02
Continuano le adesioni alla manifestazione di lunedì 9 alle ore 10:30 davanti Montecitorio organizzata da Fratelli d'Italia. Anche Davide Galantino, ex Deputato del M5S, è pronto a scendere in piazza con noi e con tutti quegli italiani che non si sentono rappresentati da questo Governo sottomesso ai diktat dell’UE e frutto di inciuci di palazzo. Vi aspettiamo, portate un tricolore 🇮🇹 #VogliamoVotare

2019-09-06 12:43:12
Seguimi in diretta a "L'aria che tira" su La7!

2019-09-05 18:14:24
Ora in collegamento su "Radio Radio". Collegatevi!

2019-09-05 16:04:34
In diretta su SkyTg24. Mi seguite?

2019-09-04 22:30:54
Il M5S regala il Ministero della famiglia al Pd. Ma non erano il "partito di Bibbiano"? 🤔

2019-09-04 19:57:05
Lunedì 9 settembre, ore 11.00, tutti in piazza Montecitorio per dire NO al patto della poltrona!

2019-09-04 16:23:59
Il patto della poltrona spiegato facile…

2019-09-04 10:31:20
Buongiorno, in diretta radio su RTR99. Collegatevi!

2019-09-02 11:07:09
E alla fine l'ennesima nave Ong entra in acque territoriali italiane forzando il divieto. Con il governo in vista Pd-M5S l'Italia diventerà il campo profughi d'Europa! Solo un governo di patrioti può difendere l'Italia dalla prepotenza delle Ong e fermare definitivamente l'immigrazione clandestina con un BLOCCO NAVALE. #ElezioniSubito

2019-09-01 17:00:01
Anche CulturaIdentità in piazza con Fratelli d'Italia a Montecitorio, il giorno della fiducia, per dire NO al governo dell'inciucio. Tutti in piazza!

2019-09-01 14:14:31
Grazie direttore!

2019-08-31 08:42:36
Buongiorno! Rivedi il mio intervento di ieri sera a Ceglie Messapica (Brindisi) alla kermesse organizzata da affaritaliani.it

2019-08-30 16:36:39
Pronti a scendere in piazza?

2019-08-30 16:08:50
A Lecce urla e odio contro l’Italia da parte di un immigrato che ha distrutto i vetri di decine di auto con dei sassi.  Per questo delinquente, in Italia grazie a un permesso di soggiorno con protezione sussidiaria, ESPULSIONE immediata!

2019-08-29 10:23:25
Buongiorno! Rivedi la mia intervista di ieri sera a Tg2 post.

2019-08-29 10:00:00
“Lo dirò per sempre, non intendo favorire nessun accordo o alleanza con i 5 Stelle”.  Il "sempre" di Zingaretti è durato 6 mesi.

2019-08-28 23:20:27
Ancora svegli? Ecco il mio intervento allo speciale Tg1!

2019-08-28 17:26:41
Pronti a scendere in piazza! Sarete dei nostri?

2019-08-28 12:36:55
Vi ricordate quanto erano democratici i “girotondini” che manifestavano contro i governi di centrodestra? Ora che la sinistra si appresta a fare l’inciucio della poltrona M5S - PD vorrebbe fare passare il principio che manifestare in piazza è sovversivo. Ma quanto sono falsi e faziosi? Fratelli d’Italia sarà in piazza Montecitorio, davanti al Parlamento, il giorno che il governo della poltrona dovesse chiedere la fiducia. Come consentito (ancora) dalla nostra Costituzione.

2019-08-28 11:12:32
Consultazioni al Quirinale: ascolta il mio intervento in diretta!

2019-08-26 17:11:01
Il governo Pd-M5S sarebbe un vero dramma per l’Italia. Ecco perché…

2019-08-25 08:34:22
Le saline di Margherita di Savoia sono le piú grandi d'Europa e le seconde del mondo. Un'area di produzione di sale e un patrimonio naturale che tutti ci invidiano. Mentre qui in Italia i partiti si azzuffano per spartirsi poltrone e posizioni di potere, la Francia continua a fare shopping delle nostre proprietà. Occorre dare subito la parola agli italiani, serve un Governo che difenda la nostra sovranità e che si opponga fermamente al progetto neocoloniale franco-tedesco.

2019-08-23 09:59:40
NO al patto della poltrona: ELEZIONI SUBITO. Ascolta il mio intervento di ieri sera Stasera Italia!

2019-08-22 22:54:25
La parola torni agli italiani #ElezioniSubito Riascolta la mia intervista di oggi a Rai Radio 1!

2019-08-22 10:23:00
Consultazioni al Quirinale: ascolta il mio intervento!

2019-08-21 19:34:40
Sono d'accordo sempre e solo su una cosa: andare al Governo fregandosene del fatto che gli italiani non ce li vogliano.

2019-08-21 09:00:00
Vogliono impedire agli italiani di tornare al voto per salvare la poltrona di gente che andrebbe a casa! Riascolta il mio intervento di ieri sera allo speciale del Tg1.

2019-08-20 17:23:05
La parola torni agli italiani!

2019-08-17 08:58:02
In provincia di Savona il coraggioso intervento dell'inviato di Striscia Vittorio Brumotti in collaborazione con i Vigili del Fuoco per salvare un labrador abbandonato al sole sul balcone di una casa. Grandi!

2019-08-13 17:44:44
Il voto di oggi in senato, che vedrà insieme M5S, PD, Leu -cioè tutte le sinistre- è una prova tecnica dell'inciucione che questi partiti stanno preparando. Ecco il tentativo di un ennesimo gioco di palazzo. Fratelli d’Italia continua a chiedere elezioni subito, basta perdere tempo!

2019-08-13 14:59:53
C’erano un tempo le Fake news, cioè le notizie false, poi sono arrivate le “Fake news sinistrorse” cioè le notizie vere bollate come false quando non piacciono alla sinistra. Come la notizia VERA che un documento degli uffici della Commissione Europea spiega come dichiarare vincolante il Global Compact anche per gli Stati che non lo sottoscrivono. Come la notizia VERA che il governo Renzi ha firmato il trattato di Caen per cedere parte delle nostre acque territoriali ai francesi. E come la notizia VERA che Carola Rackete ha dichiarato in una tv tedesca che, testualmente: “il Ministro dell’Interno (tedesco) ha richiesto (voluto) che i migranti fossero registrati in Italia”. Ogni volta le guardie armate (di penna) si sono precipitate a bollare queste mie denunce come “fake news”, ovviamente senza portare alcun elemento valido alle proprie tesi, tanto ai santoni della sinistra non sono mai servite prove, la verità se la inventano, la modificano, la nascondono, la piegano a loro piacimento. Quando possono grazie ai “campi di rieducazione”, altrimenti urlando alla Fake news.

2019-08-09 22:32:30
Ora in diretta su Rai 1. Collegatevi!

2019-08-09 15:44:34
Subito al voto: noi siamo pronti!

2019-08-09 14:39:48
In diretta telefonica su Rai Radio 1. Mi seguite?

2019-08-08 11:36:32
“Le Ong fanno parte del modello di business dei trafficanti di esseri umani”, queste le parole di Hans-Georg Maaßen, capo dei servizi segreti tedeschi dal 2012 al 2018. È quello che Fratelli d'Italia dice da sempre, dietro il "restiamo umani" della sinistra immigrazionista si nasconde un ignobile business, che è la vera causa della diaspora africana. All'Italia serve subito un nuovo Governo realmente sovranista in grado di fare il blocco navale e porre fine a queste attività criminali.

2019-08-07 09:00:51
Da non crederci! Sia la sinistra che il M5S hanno presentato delle mozioni in Campidoglio per chiedere di fermare il piano degli sgomberi degli stabili occupati. Invece di dare una casa popolare a chi ne ha davvero diritto, preferiscono difendere chi occupa abusivamente, compresi i centri sociali che hanno messo in piedi un vero e proprio racket delle occupazioni abusive. Fratelli d'Italia ha votato convintamente contro questo scempio. Noi diciamo basta con l'illegalità: vogliamo una società che aiuti chi rispetta le regole, e non dia invece la precedenza a chi vive nell'illegalità, come vorrebbero sia la sinistra Pd che quella Cinquestelle.

2019-08-06 14:45:28
Fratelli d'Italia davanti al Ministero dello Sviluppo Economico per dire che la crisi non va in vacanza. Noi vogliamo accendere i riflettori su una situazione drammatica: su 200 tavoli di crisi aperti al Mise nessuna crisi è stata risolta. Serve un pronto soccorso aziendale e una seria politica industriale. Basta chiacchiere!

2019-08-06 11:20:50
“La crisi non va in vacanza”.  In diretta davanti al Ministero dello Sviluppo Economico per ricordare al Governo che, nonostante l’estate, le aziende italiane continuano a essere in grande difficoltà e che hanno bisogno di politiche attive di impresa per salvaguardare il tessuto produttivo.

2019-08-06 09:41:12
In diretta su "SkyTg24". Seguitemi!

2019-08-05 21:45:45
Per chi se lo fosse perso, ecco il mio intervento di poco fa a "Stasera Italia" su Rete4. Collegatevi!

2019-08-02 16:35:50
Grazie a Fratelli d’Italia, nell’ora di educazione civica nelle scuole ci sarà anche l’educazione al rispetto delle persone, degli animali e della natura. È fondamentale preparare gli studenti a inserirsi nella società con la sensibilità necessaria per diventare cittadini dotati di senso civico. Perché l’educazione e il rispetto devono valere sempre, anche per i nostri animali.

2019-08-02 11:58:10
Conferenza stampa da Milano. Seguitemi in diretta!

2019-08-01 17:15:42
Ogni giorno riceviamo notizie di donne allontanate dai luoghi di lavoro, dai bar e dalle stazioni, “colpevoli” di allattare il proprio figlio. È una delle cose più naturali al mondo e per me una madre dovrebbe poterlo fare ovunque, anche in Parlamento, allestendo una postazione ad hoc dove una donna, mamma e parlamentare, possa anche votare. Siete d’accordo?

2019-08-01 11:42:09
Conferenza stampa dalla Camera dei Deputati con il presidente della Regione Abruzzo, Marco Marsilio. Collegatevi!

2019-07-31 09:09:36
In diretta da "Uno Mattina Estate", su Rai 1. Buongiorno!

2019-07-30 08:22:21
Buongiorno!  In collegamento telefonico da “Ma cos'è quest'estate" in onda su Radio 24.

2019-07-29 21:05:04
Ora a "Tg2Post" su Rai 2. Collegatevi!

2019-07-29 12:53:17
Ora in diretta su Agenzia Dire⏬

2019-07-26 21:13:26
Seguimi in diretta da Cerea (Verona) con La Siora Gina!

2019-07-25 20:54:08
Non è un Fake...

2019-07-24 16:22:41
Dichiarazione di voto sul decreto sicurezza bis. Seguimi in diretta dalla Camera dei Deputati!

2019-07-24 15:16:37
SCANDALOSO! L'assessore alla cultura (Pd) di Bibbiano insulta i partecipanti alla fiaccolata per lo scandalo affidi definendoli dei "frustrati". Dopo aver mostrato solidarietà al sindaco arrestato, ora il Pd locale passa direttamente agli insulti nei confronti di coloro che chiedono verità e giustizia. Zingaretti prenderà provvedimenti contro costui o, come al solito, farà orecchie da mercante?

2019-07-24 08:32:37
Buongiorno! In collegamento telefonico su Radio 24.

2019-07-22 20:35:40
Ora in diretta da “Stasera Italia” su Rete4. Collegatevi!

2019-07-19 17:46:47
VERITÀ per la strage di via D'Amelio! In diretta a Corleone dal Centro Internazionale di Documentazione sulla Mafia e del Movimento Antimafia.

2019-07-18 23:28:59
Seguitemi in diretta da "Fuori dal Coro" su Rete 4!

2019-07-18 21:36:47
Festa dei Patrioti: seguimi in diretta da Palombara Sabina!

2019-07-17 21:00:33
Già al lavoro per atreju2019. Vi aspetto all'Isola Tiberina (Roma) dal 20 al 22 settembre! #AspettandoAtreju

2019-07-16 14:12:59
 Link evento ➡️ https://bit.ly/2Y9gADN

2019-07-11 19:30:51
Ecco la testimonianza che rivela come ci siano contatti diretti tra gli scafisti e alcune ONG. L’accogliente sinistra immigrazionista non dice nulla?

2019-07-10 20:43:06
"È SEMPRE PIÙ BLU". Seguimi in diretta da Catania!

2019-07-10 19:21:59
Seguitemi in diretta a "In Onda" su La7!

2019-07-10 13:05:38
"Notte di mezza estate". Seguimi in diretta dal Giardino degli Aranci (Roma)!

2019-07-08 18:00:02
Conferenza stampa dal Senato della Repubblica. Seguitemi!

2019-07-07 19:47:36
“Ha ragione Giorgia Meloni. La sentenza a favore di Carola spalanca le porte all'invasione". Ascoltate e fate sentire a tutti le parole del professor Meluzzi!

2019-07-07 11:41:27
Se il Ministro della Difesa Trenta non ha intenzione di fare il suo dovere, faccia altro nella vita.

2019-07-06 18:24:46
L'Italia alzi la testa contro la prepotenza delle Ong!

2019-07-06 15:01:15
In diretta dal Villaggio Coldiretti. Collegatevi! #stocoicontadini

2019-07-06 09:35:48
Tutto programmato e tutto pianificato. Ora Carola diventa l’eroina dei mondialisti e degli immigrazionisti che vogliono trasformare l’Italia nel campo profughi d’Europa. Per la gioia di Francia e Germania e con la complicità della sinistra italiana.

2019-07-05 18:32:23
In diretta dalla festa tricolore di “Riva Destra"

2019-07-05 13:23:11
In collegamento con La7 da Bibbiano: I BAMBINI NON SI TOCCANO!

2019-07-05 12:20:51
Fratelli d'Italia in piazza a Bibbiano: I BAMBINI NON SI TOCCANO!

2019-07-04 20:35:43
Buonasera, ora a "Stasera Italia" su Rete 4. Collegatevi!

2019-07-04 17:36:14
Oggi in visita al reparto per bambini dell’area diagnostica per immagini del Policlinico Gemelli. In particolare mi sono soffermata su questo straordinario macchinario, la “Kitten scanner”, una copia in scala della macchina di Risonanza Magnetica in cui vengono studiati i bambini. Serve ad aiutare i bimbi a familiarizzare con le grandi macchine e a rimanere immobili, riducendo così il ricorso alle anestesie.  Un bellissimo esempio di quella sanità che vorremmo, dove i pazienti non sono numeri o fatturati di un’azienda, ma persone bisognose di tutte le nostre attenzioni, soprattutto se piccoli e fragili.

2019-07-03 13:10:55
Qualche minuto insieme per parlare degli ultimi sviluppi legati alla Sea Watch. Ascolta il mio intervento di questa mattina a RTR 99.

2019-07-03 11:45:15
Alla prima votazione per il Presidente del Parlamento Europeo il candidato della sinistra non è stato eletto. L’unico candidato non di sinistra, Jan Zahradil proposto dai Conservatori, è arrivato secondo con ben 100 voti in più di quelli previsti in partenza. Faccio un appello a Forza Italia: convergete sull’unico candidato di centrodestra e convincete altre delegazioni Ppe a farlo. Basta regali alla sinistra!

2019-06-30 15:49:44
È tempo di attivare un blocco navale europeo per impedire ai barconi di partire e per impedire le morti in mare. È tempo che l’Italia dia un segnale demolendo la Sea Watch per far vedere al mondo che l’Italia non si fa prendere in giro ed è tempo che i parlamentari del partito democratico che a spese degli italiani sono andati ad applaudire chi violava le leggi italiane abbiano la dignità di dimettersi.

2019-06-29 15:38:44
🔴BLOCCO NAVALE europeo per impedire ai barconi di partire fermando così anche le morti in mare e smantellamento della Sea Watch. Basta farci prendere in giro!

2019-06-28 18:15:35
Ecco il coltello con il quale è stato aggredito il poliziotto a Tor Bella Monaca. Non ho parole.

2019-06-28 15:27:21
La mia solidarietà al poliziotto accoltellato a Tor Bella Monaca (Roma) da un pregiudicato durante un controllo e ora in gravi condizioni. Per l’aggressore, presumibilmente sotto l’effetto di stupefacenti, chiediamo il massimo della pena: tolleranza zero per questo criminale!

2019-06-28 14:19:32
Qualche minuto insieme a "Un Giorno da Pecora". Collegatevi!

2019-06-28 13:10:26
Io continuo a sostenere la confisca e la demolizione della Sea-Watch, facendo prima trasbordare i passeggeri per fermare il business dell'immigrazione clandestina. Alla sinistra non è mai interessato salvare vite umane e la loro bontà traspare da queste dolci parole che mi hanno dedicato negli ultimi giorni. Mentre loro mi insultano e chiedono la mia morte, noi continuiamo a chiedere zero sbarchi e zero vittime in mare. Loro non sono umani ma sciacalli senza remore.

2019-06-27 17:07:24
Spiegazione a prova di radical chic...

2019-06-26 18:22:06
Sea Watch: la sinistra (fieramente) dalla parte dei trafficanti di uomini.

2019-06-26 12:41:33
In diretta dalla Cerimonia di premiazione di Quarta Categoria "Il calcio è di tutti".

2019-06-25 19:05:17
Cosa si nasconde dietro i "bangla market" e i vari negozi etnici? Guardate in che modo queste attività riescono ad aggirare le regole e il fisco concorrendo slealmente con i negozi italiani. Fratelli d'Italia chiede più controlli e vuole introdurre un deposito cauzionale di 30.000€ per tutti gli extracomunitari che desiderano aprire un'attività in Italia. Soldi che poi verranno scalati, anno per anno,  dalle tasse dovute. STOP concorrenza sleale, difendiamo le nostre attività!

2019-06-25 16:59:47
Il M5S dalla parte degli speculatori?  Quello che nessuno vi dice sul riscatto dei crediti deteriorati...

2019-06-25 16:12:45
Conferenza stampa di presentazione delle proposte di Fratelli d'Italia al decreto crescita sul riscatto dei crediti deteriorabili.

2019-06-24 14:19:34
Paradossale che la Corte di Strasburgo chieda all'Italia risposte sullo sbarco della Sea Watch. È  l'Olanda, la cui bandiera sventola sulla nave Ong, a doverci dire se riconosce l'imbarcazione come olandese e a farsene carico. In caso contrario trattasi di nave pirata: si trasbordano i passeggeri, l'equipaggio si arresta e la nave si affonda.

2019-06-23 14:10:53
Gli italiani continuano a essere spennati alla pompa di benzina... Per forza, le tasse sui carburanti sono tra le più alte del mondo! Abbassare o meglio ancora abolire alcune delle folli e anacronistiche accise che gravano sugli automobilisti sarebbe un atto elementare di civiltà!

2019-06-22 14:22:50
Sapete dell'ultimo regalo del Movimento 5 Stelle ai Rom? Ascoltate un po'...

2019-06-21 16:12:04
Vi ripropongo il mio intervento al Festival del Lavoro 2019.

2019-06-21 15:00:22
Che orrore! Anche quest'anno si terrà Il festival della carne di cane di Yulin, città della Cina sud-orientale, giunto alla sua decima edizione. Una barbarie inaccettabile che il governo Cinese non ha voluto interrompere. Anche io firmo la petizione per far cessare questa terribile mattanza. Voi da che parte state?

2019-06-21 11:17:35
Emanuele Crestini, Sindaco di Rocca di Papa, in seguito alle ferite riportate dopo l'esplosione avvenuta giorni fa, non ce l’ha fatta. Una tragedia incredibile, un uomo generoso e perbene che difendeva ogni giorno la sua comunità e che si è sacrificato per essa. A nome mio e di Fratelli d’Italia esprimo cordoglio alla famiglia e a tutti i cittadini di Rocca di Papa.

2019-06-20 21:46:26
Buonasera a tutti. Ora a "Dritto e Rovescio" su Rete 4. Collegatevi!

2019-06-19 12:00:50
Conferenza stampa dalla Sala Caduti di Nassirya del Senato della Repubblica. Collegatevi!

2019-06-19 08:38:08
Buongiorno! Qualche minuto in collegamento su Radio Cusano Campus. Mi seguite?

2019-06-15 20:43:53
Qualche minuto per smontare l'ultima bufala dei cinquestelle...

2019-06-14 19:27:13
Da Cagliari per Paolo Truzzu Sindaco!

2019-06-14 14:11:36
Un bel sorrisone per le amiche "contestatrici" che mi aspettavano in piazza 😘

2019-06-14 13:12:57
Seguimi in diretta da Alghero!

2019-06-13 20:19:29
Da Napoli il mio intervento conclusivo al convegno organizzato dal gruppo dei Conservatori e Riformisti Europei (ECR)

2019-06-11 13:43:48
Fate attenzione a come spendete i vostri (!?) soldi! Se le entrate e le uscite del conto corrente non sono coerenti con gli standard dello Stato, attraverso un sofisticato sistema l'Agenzia delle Entrate e la GdF potrebbero convocarvi e chiedervi conto di tutte le spese fatte. La dittatura fiscale è ormai al suo culmine.

2019-06-06 21:30:36
A Livorno la prima statua in Italia dedicata al mitico Carlo Pedersoli (Bud Spencer). Viva il nostro gigante buono ♥️

2019-06-05 20:50:22
🔴FOLLIA!  Tenta di rapire una bimba di 9 anni per stuprarla: libero. Condivido pienamente lo sfogo di Mario Giordano in questo video.

2019-06-05 19:43:26
A maggior ragione oggi diciamo: né con le mance assistenziali di Di Maio e soci, né con l’austerità recessiva di Moscovici e soci. Sono due facce della stessa medaglia: il loro nemico comune è la crescita. Fratelli d’Italia rilancia invece la propria agenda per lo sviluppo: choc fiscale e investimenti per far ripartire l’Italia!

2019-06-05 15:25:52
Auguri all'Arma dei Carabinieri e a chi, ogni giorno, indossa con orgoglio questa divisa.  Nei secoli fedele! 🇮🇹

2019-06-05 14:45:04
Camera dei Deputati: seguitemi in conferenza stampa!

2019-06-03 16:56:17
Seguimi in diretta da Scafati (Salerno)!

2019-06-03 16:07:07
Devono aver preso alla lettera le parole di Fico...

2019-06-03 09:53:04
Accompagnata Gigì all'asilo e si ricomincia la settimana. Oggi sarò prima a Caserta, a Napoli e poi a Salerno. Buongiorno!

2019-05-31 19:09:27
L’Istat oggi ci avvisa che il Pil è in calo su base annua. È la prima volta dal 2013! L’Italia merita un'altra politica che finalmente stia dalla parte di chi produce!

2019-05-31 17:21:37
Seguimi in diretta da Pontedera (Pisa)!

2019-05-30 16:18:52
Conferenza stampa dalla Camera dei Deputati. Seguitemi!

2019-05-30 12:38:54
Buonasera a tutti! In diretta da “Cartabianca” su Rai 3. Ci siete? 🇮🇹

2019-05-28 22:03:34
Ancora svegli? Ora a “Porta a Porta” su Rai 1! 🇮🇹

2019-05-27 23:10:06
Grazie ancora a tutti per il grande risultato di Fratelli d’Italia. Se volete, seguitemi in diretta a “Quarta Repubblica” su Rete 4! 🇮🇹

2019-05-27 21:33:19
Andiamo in Europa a testa alta!  Grazie a tutti! 🇮🇹

2019-05-27 14:25:07
La crescita di Fratelli d'Italia non si ferma!🇮🇹

2019-05-27 02:05:55
🔵GRAZIE!  Fratelli d'Italia ottiene il 6,5% e cresce del 50% rispetto alle elezioni politiche. Questa vittoria la dedichiamo a chi ci dava per sconfitti e a chi, negli ultimi mesi, ha tentato in ogni modo di screditarci per paura che arrivasse questo giorno. Ma soprattutto, questa vittoria la dedichiamo a tutti coloro che ci hanno sostenuto e che hanno creduto in noi: come sempre non tradiremo la vostra fiducia.  E ora andiamo in Europa a CAMBIARE TUTTO!

2019-05-27 01:50:14
Elezioni europee: conferenza stampa

2019-05-26 16:41:21
Grazie per le emozioni, per il calore che mi avete regalato, per i sorrisi, per quell’Italia che crede e che non smette mai di lottare. Ora un ultimo sforzo per CAMBIARE TUTTO sia in Italia che Europa. Tutti a votare

2019-05-25 14:20:23
In rete mi hanno dedicato questa fantastica compilation di miei sfoghi. Che dite, devo darmi una calmata? 😂

2019-05-24 23:48:22
È stata una campagna elettorale lunga e faticosa. Ho girato tutta Italia perché sentivo il bisogno di guardavi negli occhi e ho trovato tanto entusiasmo attorno a Fratelli d'Italia. Siete stati il mio motore e la mia benzina. Ora un ultimo sforzo: vota italiano, scegli Fratelli d’Italia e Scrivi Meloni 🇮🇹

2019-05-24 20:39:43
Ora su "SkyTg 24". Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni🇮🇹

2019-05-24 17:59:32
La sinistra sta con i violenti dei centri sociali, noi stiamo con le forze dell'ordine!

2019-05-24 13:03:53
In diretta da "L'Aria che Tira" su La7. Collegatevi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-24 08:27:08
Buongiorno a tutti! In collegamento su Radio 24. Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-23 20:31:07
Buonasera! In diretta da “Stasera Italia” su Rete 4. #VotaItaliano #ScriviMeloni🇮🇹

2019-05-23 18:26:11
Seguimi in diretta da Nettuno! #VotaItaliano

2019-05-23 13:46:10
Seguimi in diretta da “Un giorno da Pecora”!

2019-05-23 09:00:29
Diretta al lume di pantegana...

2019-05-22 22:08:08
Ora in diretta a "Coffee Break" su La 7. Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-22 20:09:10
Seguitemi in diretta da Ascoli Piceno!

2019-05-22 18:23:37
 Il 26 maggio #VotaItaliano, scegli Fratelli d'Italia!

2019-05-22 08:38:16
Il Movimento 5 Stelle e gli altri partiti ci attaccano perché cresciamo. Ascoltate e condividete questo messaggio: gli italiani devono sapere!  Per CAMBIARE TUTTO in Europa e per un governo veramente sovranista senza la sinistra dei grillini, l'unica scelta possibile è Fratelli d'Italia. #VotaItaliano

2019-05-22 00:22:53
In diretta da "Non Stop News" su RTL 102,5. Buongiorno! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-21 23:31:30
Ancora svegli? Ora a “Porta a Porta” su Rai 1. #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-21 14:51:03
Buonasera! Ora a “CartaBianca” su Rai3. Collegatevi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-21 13:55:23
Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a "Povera Patria". In Europa per CAMBIARE TUTTO #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-21 09:44:33
SCANDALOSO! Accanto al parco giochi e all'asilo la baraccopoli abusiva. Ecco come il PD governa Firenze...

2019-05-21 08:41:22
Buongiorno, qualche minuto in collegamento telefonico su Rai Radio 1. Seguitemi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-20 20:49:19
Ora a "Otto e Mezzo" su La7. Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-20 18:18:56
In diretta da “Pomeriggio Cinque”. Collegatevi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-20 17:10:59
Seguimi in diretta da Monterotondo!

2019-05-20 14:41:30
 Il 26 maggio #VotaItaliano

2019-05-19 20:38:58
Questa sera tutti collegati per la mia intervista a “Otto e Mezzo” su La7! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-19 17:27:14
Grazie ancora a tutti per la magnifica giornata di oggi. Se vi va, seguitemi in diretta a "Non è l'Arena" su La7! #VotaItaliano #ScriviMeloni 🇮🇹

2019-05-19 13:42:53
Da Castel Volturno per dire NO alle zone franche in Italia. Subito l'Esercito per riprendere il controllo del territorio contro ogni mafia, compresa quella nigeriana.

2019-05-19 12:50:14
Ascolta il mio intervento alla Manifestazione Nazionale di Fratelli d’Italia a Napoli! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-19 11:51:14
Fratelli d'Italia in corteo a Napoli per CAMBIARE TUTTO in Europa! Il 26 Maggio #VotaItaliano

2019-05-18 22:31:57
Buonasera! In attesa di vedervi tutti domani a Napoli per la Manifestazione Nazionale di Fratelli d'Italia, vi ripropongo il mio intervento di poco fa a "Stasera Italia" su Rete 4. Collegatevi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-18 18:40:24
Vigliacchi! Ignoti hanno imbrattato il murales dedicato a Francesca Morvillo, moglie di Giovanni Falcone, con lui uccisa dalla mafia nel ‘92. Spero che i responsabili siano immediatamente individuati e consegnati alla giustizia e che il murales venga ripulito.

2019-05-18 10:05:30
Il Governo dice che a breve arriverà il “Decreto sicurezza bis” nel quale sarà previsto l’inasprimento delle pene per chi aggredisce le Forze dell’Ordine. Benissimo, meglio tardi che mai. Peccato che Lega e M5S hanno bocciato questa proposta fatta da Fratelli d’Italia nel primo Decreto sicurezza. Ora sarebbe già legge e non ci sarebbe stato bisogno del “bis”. Speriamo sia la volta buona.

2019-05-18 08:53:09
Quanta crudeltà, quanta ignoranza! Massacrare e lasciare un povero gatto morire di agonia, oltretutto davanti a dei bambini è un gesto inaudito e criminale. Vengano presi subito seri provvedimenti disciplinari e giudiziari verso chi ha usato una tale violenza. #TolleranzaZero verso chi maltratta gli animali!

2019-05-17 23:06:44
Buonasera a tutti, ora in diretta da Rai 2. Seguitemi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-17 20:37:22
Ci vediamo domenica a Napoli! Il 26 maggio aiuta Fratelli d'Italia a CAMBIARE TUTTO in Europa. #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-17 18:33:29
Seguimi in diretta da Genova! 

2019-05-17 11:13:13
 Il 26 maggio #VotaItaliano, scegli Fratelli d'Italia 🇮🇹

2019-05-17 08:35:09
Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a Tg3 Linea Notte Ci siete? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-16 22:05:03
Buongiorno! Qualche minuto insieme a "Radio CRC - Targato Italia". Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-16 18:51:17
Buonasera! Ora a “Dritto e Rovescio” su Rete 4. #VotaItaliano #ScriviMeloni🇮🇹

2019-05-15 16:00:34
Ora a Milano: seguitemi!

2019-05-15 09:26:43
 Il 26 maggio #VotaItaliano, scegli Fratelli d'Italia 🇮🇹

2019-05-15 00:56:18
In diretta da "Tagadà" su La7. Seguitemi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-14 21:03:14
Buonasera amici, in diretta da "Tg Post" su Rai 2. Collegatevi! #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-14 17:53:13
Valpolicella (Verona): Incontro con i cittadini, gli agricoltori e i produttori locali del settore vitivinicolo.  Aiutaci a difendere il Made in Italy, il 26 maggio #VotaItaliano, scegli Fratelli d'Italia.

2019-05-14 13:04:57
Preganziol (Treviso): "Patto per lo sviluppo, l'impresa e il lavoro" di Fratelli d'Italia. Il 26 maggio #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-13 22:16:20
Buonasera a tutti, ora a "Quarta Repubblica". Mi seguite? #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-13 19:10:55
In diretta dal Forum Ansa. Seguitemi!

2019-05-13 13:18:20
A Muggia, confine con la Slovenia. Dove gli immigrati passano indisturbati....

2019-05-13 12:30:31
Arrivano le elezioni e magicamente torna il pericolo fascismo, scatta quando scatta la par condicio. Ce la stanno mettendo tutta per non farci parlare del nostro programma per le europee. Non riusciranno a fermare la crescita di Fratelli d'Italia: il prossimo 26 maggio #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-13 11:48:47
In diretta da Trieste #VotaItaliano

2019-05-12 15:17:12
Se nella TV pubblica non si può parlare delle proposte di Fratelli d'Italia perché bisogna parlare del fascismo, allora utilizzo la rete per farle ascoltare a tutti!  Il 26 maggio #VotaItaliano

2019-05-12 14:35:52
In diretta da "Mezz'ora in più" su Rai3. Collegatevi!

2019-05-12 11:59:43
Fratelli d'Italia in piazza Montecitorio per difendere la maternità!  Il 26 maggio #VotaItaliano #ScriviMeloni

2019-05-10 18:40:15
Seguitemi in diretta da Foggia!

2019-05-10 16:36:32
BASTA AUSTERITÀ: le politiche imposte dall’UE sono state un fallimento in Italia e in Europa. Ci vuole subito un imponente piano nazionale ed Europeo di investimenti pubblici in infrastrutture, trasporti, rete digitale, edilizia scolastica e messa in sicurezza del territorio. Facciamo ripartire la nostra Nazione, soprattutto il Sud Italia, e contestualmente la nostra economia. Il 26 maggio #VotaItaliano, scegli Fratelli d’Italia. 🇮🇹

2019-05-10 08:40:57
Buongiorno!  Qualche minuto insieme “Radio anch'io” su Rai Radio 1. Mi seguite?

2019-05-09 16:42:43
A Firenze per dire NO ai capannoni dell'illegalità delle aziende cinesi!

2019-05-09 12:03:57
Ascolta il mio intervento agli Stati generali della professione dei dottori commercialisti e degli esperti contabili.

2019-05-08 15:41:47
In diretta da Confcommercio. Collegatevi!

2019-05-05 15:53:45
Sala strapiena per l'evento SALVA ROMA di Fratelli d'Italia. Siamo pronti a costruire un’alternativa a questa giunta, ma chi si vuole candidare con noi per guidare Roma, deve riconoscere Roma come Capitale. Salviamo Roma per salvare la faccia dell'Italia.

2019-05-05 12:55:35
"Salva Roma da chi non la ama", seguimi in diretta dal Salone delle Fontane!

2019-05-04 17:54:09
Seguitemi in diretta da Palermo!  #VotaItaliano

2019-05-04 11:01:45
Nel 158° anniversario dalla costituzione dell'Esercito Italiano, auguri a tutti gli uomini e donne in divisa che ogni giorno onorano il nostro Tricolore. Viva l'Italia, viva l'Esercito Italiano!

2019-05-03 22:10:46
Con Fratelli d'Italia in Europa per CAMBIARE TUTTO! Ascolta il mio intervento a Perugia.  #VotaItaliano

2019-05-03 20:06:58
Emergenza mafia nigeriana anche a Torino. Condannati 21 nigeriani per associazione a delinquere di stampo mafioso. Sono anni che Fratelli d'Italia si batte per accendere i riflettori su questo pericolosissimo fenomeno che sta investendo tutta l’Italia e che è cresciuta all'ombra del buonismo del politicamente corretto. Ora basta!

2019-05-03 14:00:30
Orgogliosa di presentare la candidatura di Ida Collu nelle liste di Fratelli d’Italia per le elezioni europee. Presidente per 16 anni dell’Ente Nazionale Sordi, donna capace, concreta, coerente e che saprà rappresentare i diritti delle persone che vivono in modo particolare le difficoltà nel quotidiano. Grazie Ida per il tuo impegno: il 26 insieme in Europa per CAMBIARE TUTTO. #VotaItaliano

2019-05-02 13:10:43
In diretta da Gioia del Colle (Bari). Difendiamo le nostre eccellenze! #VotaItaliano

2019-05-01 16:41:26
#sConcerto del primo maggio: seguitemi in diretta da Jesolo!

2019-04-30 19:57:28
Mi aiutate a CAMBIARE TUTTO in Europa?  #VotaItaliano

2019-04-30 12:33:04
Domani, ore 16, vi aspetto a Jesolo per lo "Sconcerto del primo maggio". Daremo voce ai lavoratori che nessun sindacato difende: partite IVA, artigiani, agricoltori, professionisti.  Non mancate!

2019-04-29 16:21:44
 Link all’evento⏬ https://www.facebook.com/events/2351465415129219/?ti=ia

2019-04-28 19:24:00
Cresce Fratelli d'Italia! Conferenza stampa dalla Camera dei Deputati #Votaitaliano

2019-04-25 14:45:46
Una bellissima piazza a Reggio Calabria per Fratelli d'Italia. Collegatevi!  #VotaItaliano

2019-04-24 19:53:42
🔴ORA BASTA!  I miei auguri di pronta guarigione all'agente di Polizia massacrato a Piacenza da un immigrato con precedenti e in Italia grazie a un permesso di soggiorno per motivi umanitari. Fratelli d'Italia andrà in Europa anche per chiedere che gli stranieri che delinquono in Italia vengano RIMPATRIATI e scontino la pena nel loro paese di provenienza!

2019-04-23 16:59:46
Dicono che me la sono presa troppo. Ho esagerato secondo voi?

2019-04-23 15:10:03
Il 23 aprile 1946 nasceva la Vespa Piaggio, lo scooter più famoso e simbolo del design Made in Italy nel mondo. Buon compleanno Vespa.

2019-04-23 10:32:48
Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a “Non Stop News” su RTL 102.5. Buona giornata!

2019-04-20 19:08:25
L'Italia è la nazione più bella del mondo, i nostri prodotti sono senza dubbio i migliori e il nostro artigianato è ineguagliabile. Grazie al casaro-artista di Parma per questa meravigliosa opera, buone feste amici!

2019-04-20 12:31:26
Inspiegabile il divieto da parte della prefettura di Milano al corteo di commemorazione di Sergio Ramelli. L'unica "colpa" di questo ragazzo fu quella di avere aderito al Fronte della Gioventù ed è assurdo negare un momento di preghiera e riunione per un ragazzo ammazzato, nascondendosi dietro al fantasma del fascismo. I parlamentari di Fratelli d'Italia hanno firmato in queste ore un appello al prefetto perché non si vieti il corteo: non impediamo il giusto ricordo di Sergio per motivi ideologici, rispettiamo la sua memoria.

2019-04-18 19:00:59
In diretta da Parma: "andiamo in Europa per CAMBIARE TUTTO". #VotaItaliano

2019-04-18 08:36:26
Buongiorno! Qualche minuto insieme a Radio 24. Mi seguite?

2019-04-17 16:37:00
Più impresa, più Italia: rilanciare la produzione e valorizzare il lavoro.  #VotaItaliano

2019-04-17 14:30:55
Il ministro Salvini dice che il rischio di infiltrazioni terroristiche negli sbarchi è una certezza. Se il Governo è consapevole di questo pericolo per la sicurezza, che aspetta a proporre in Europa l'attivazione di un BLOCCO NAVALE per impedire ai barconi di partire? Sveglia!

2019-04-17 11:00:01
Ascoltate la denuncia di Mario Giordano sul carabiniere ucciso a Foggia da un criminale. Perché questo malvivente era ancora a piede libero?  Se la giustizia italiana funzionasse sempre, oggi Vincenzo Di Gennaro sarebbe ancora vivo...

2019-04-17 10:07:29
Una splendida giornata a tutti voi amici!

2019-04-17 09:15:15
“Attraverso la fratellanza di noi carabinieri ci sembra di vedere lo spirito dell’arma, lo spirito dell’Italia, delle famiglie, di chi ha ancora la rabbia, la voglia e il coraggio di tenere alta la bandiera italiana”. Ascoltate l’emozionante intervento di Sergio De Caprio (Capitano Ultimo) alla conferenza programmatica di Fratelli d’Italia.

2019-04-16 22:07:38
Buonasera, ora in diretta da "Cartabianca" su Rai3. Collegatevi!

2019-04-16 11:50:00
Vi ripropongo la mia intervista a “Rai Parlamento” su Rai3.

2019-04-16 09:00:00
A 46 anni dal rogo di Primavalle, uno dei crimini più orrendi degli anni di piombo, ricordiamo Stefano e Virgilio Mattei, 8 e 22 anni, bruciati vivi nell'incendio dello loro casa appiccato nella notte dai militanti di Potere operaio. Vittime innocenti dell'odio ideologico comunista e della giustizia italiana.

2019-04-15 12:50:31
Visita al mercato di Ponte Milvio, lasciato in stato di totale abbandono...

2019-04-14 22:42:05
In Europa per CAMBIARE TUTTO. Ecco il mio intervento alla conferenza programmatica di Fratelli d'Italia! #VotaItaliano

2019-04-13 09:36:00
Fratelli d'Italia, durante la conferenza programmatica a Torino, ha dato voce alla protesta dei tanti giovani esclusi in maniera vergognosa dal concorso allievi della Polizia di Stato. Il governo ascolti le parole del coraggioso Luca e intervenga per impedire questa scandalosa ingiustizia.

2019-04-11 16:44:07
PAZZESCO‼️ Il Movimento 5 Stelle esulta per aver affossato, insieme alla sinistra e alla Lega, le proposte di Fratelli d'Italia per sostenere la famiglia, la natalità e le mamme lavoratrici. Fate girare questo video: gli italiani devono sapere!

2019-04-10 19:32:45
Latina ora: collegatevi!

2019-04-10 14:22:37
Presentazione della Conferenza programmatica di Fratelli d'Italia del 13 e 14 aprile a Torino. #VotaItaliano

2019-04-09 11:01:40
 Per informazioni e programma dell'evento ⬇ https://www.fratelli-italia.it/conferenza-programmatica/

2019-04-07 12:00:01
Dal Mercato Rionale Magliana

2019-04-06 09:00:37
È un vero piacere ufficializzare la candidatura di Caio Mussolini con Fratelli d'Italia per le elezioni europee del 26 maggio. Il suo curriculum parla da sé: professionista, militare e patriota. Anche con il suo contributo, siamo pronti per CAMBIARE TUTTO in Europa!

2019-04-05 19:01:43
Il Movimento Politico Mediterraneo voluto da Pinuccio Tatarella e guidato dal senatore Francesco Amoruso aderisce a Fratelli d'Italia. È un'altra tappa nel percorso di ricostruzione del mondo della destra e della crescita del nostro movimento su tutto il territorio nazionale.

2019-04-05 17:46:30
In diretta da Bari

2019-04-05 10:35:52
Dalla rimessa Atac di via Candoni, davanti il campo nomadi...

2019-04-05 09:27:49
Ora a "Mattino Cinque" su Canale 5. Buongiorno!

2019-04-04 21:05:16
Buonasera, ora a "Tg2 Post" su Rai 2.

2019-04-04 14:46:23
Conferenza stampa con il presidente di Confartigianato Moda, Fabio Pietrella.

2019-04-04 13:35:04
In diretta da "Fatti e misfatti" su Tgcom24. Collegatevi!

2019-04-03 12:03:15
Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a "Porta a Porta". Aspetto i vostri commenti!

2019-04-02 10:12:41
14 anni fa ci lasciava Papa Giovanni Paolo II. Vogliamo ricordare questo straordinario uomo con il suo potente grido contro la mafia. Grazie ❤

2019-04-01 22:19:08
Buonasera! Ora su Rete 4 a "Quarta Repubblica".

2019-03-30 16:27:37
Verona: il mio intervento al Congresso Mondiale delle Famiglie.

2019-03-29 18:21:06
Ora ospite a "Pomeriggio Cinque". Collegatevi!

2019-03-29 17:15:42
Ecco come la sinistra mi immagina andare al Congresso delle famiglie a Verona...  Io domani ci sarò, e voi miei prodi?

2019-03-28 21:34:10
Ora in diretta a "Dritto e Rovescio" su Rete 4!

2019-03-28 13:41:23
Abbattere i costi delle aziende per lo smaltimento dei fanghi tossici vale di più della nostra salute? A quanto pare SI!  Grazie a un recente decreto si possono spargere fanghi contenenti sostanze tossiche sui campi agricoli: un bel modo per danneggiare i nostri prodotti e la nostra salute. FDI si è opposto a questa FOLLIA in tutti i modi!! Vi invito a condividere questo servizio de Le Iene che accende i riflettori su quello che già si presenta come un disastro annunciato.

2019-03-28 12:34:57
Ribadisco: questi sono PERICOLOSI. Quasi quanto il folle attentatore.

2019-03-28 08:59:29
Avete impegni stasera? A partire dalle ore 21:15 ci vediamo insieme a Paolo Del Debbio a ”Dritto e Rovescio”, su Rete 4!

2019-03-27 22:25:23
Buonasera amici! Ora in diretta da "Accordi e disaccordi" su Nove.

2019-03-27 15:41:33
Io reputo penosa quest'ennesima strumentalizzazione, voi?

2019-03-27 15:04:37
Ora in diretta su Sky Tg 24!

2019-03-27 11:08:42
Spaccio di droga, vendita di armi: guardate il servizio del coraggioso Brumotti a Trani, poi aggredito anche da un malvivente.  Per questo delinquente - arrestato poi dalle forze dell'ordine - e per tutti i suoi complici, TOLLERANZA ZERO!

2019-03-26 20:42:02
Buonasera! In diretta da Otto e Mezzo su La7.

2019-03-26 18:31:47
🔴FAZIO SCANDALOSO!  "Un italiano ha dirottato il bus e due non italiani hanno salvato 50 persone": INACCETTABILE che sulla televisione di Stato venga incentivato questo tipo di propaganda immigrazionista.

2019-03-25 19:20:22
Il rapporto Istat sulla competitività ci dice che nel 2018 l’Italia è cresciuta la metà della media europea, e che un terzo delle nostre aziende ha registrato un calo di fatturato. Sono dati allarmanti e giustificano la preoccupazione dei mondi produttivi, che ho riscontrato anche oggi incontrando l’Unione Industriali di Torino. Se si vuole davvero un 2019 “bellissimo” bisognerà cambiare completamente rotta, anzitutto liberando le imprese dal giogo burocratico-fiscale!

2019-03-24 10:00:45
NO allo Ius Soli! La Cittadinanza italiana non può e non deve essere mai un automatismo. Credo vada richiesta, meritata e celebrata quando viene concessa.

2019-03-23 20:34:20
Buonasera! In diretta da "Stasera Italia" su Rete4.

2019-03-23 13:01:15
Volete un bell'esempio di fake news, di bufala da 4 soldi tipo le foto dei gattini imbottigliati? Ecco a voi il campione del pensiero sinistrorso Carlo Calenda pubblicare un falso manifesto del congresso delle famiglie e commentarlo come fosse vero. Che squallore.

2019-03-22 16:40:57
In diretta da Matera!

2019-03-22 16:22:55
Giro in "Apetta" a Matera!

2019-03-22 15:31:33
Accoglienza lucana. Altro che Hawaii...

2019-03-22 14:13:35
Non bastava il REDDITO DI CITTADINANZA del M5S ora dobbiamo fare i conti con la CITTADINANZA A REDDITO del PD che sull’accoglienza indiscriminata continua a speculare. Lo schema è semplice, regalare cittadinanze per guadagnare nuovi voti.  Non hanno ancora capito che a decidere il futuro dell’Italia devono essere gli italiani.

2019-03-22 13:07:17
In diretta da "L'aria che tira" su La7. Collegatevi!

2019-03-22 08:44:49
Buongiorno! Qualche minuto in collegamento telefonico su Rai Radio 1 a "Radio Anch'io".

2019-03-21 19:04:25
Tanta bella gente in piazza a Potenza. Seguitemi!

2019-03-20 20:00:07
Ci vediamo domani a Potenza in Piazza Matteotti a partire dalle ore 18. Vi aspetto!

2019-03-20 10:06:16
Buongiorno, vi ripropongo la mia intervista di poco fa a  “Non Stop News” su RTL 102.5. Collegatevi!

2019-03-17 09:29:21
Auguri Italiani 🇮🇹 Buon 158° Anniversario dell'Unità d'Italia!

2019-03-16 13:02:42
“Più Famiglia, più Italia” - ascoltami in diretta da Firenze

2019-03-15 17:33:55
In diretta da Firenze

2019-03-15 15:19:37
Questa mattina sono stata al Cosmoprof Worldwide Bologna, la più importante fiera mondiale dell’industria della bellezza. L'industria cosmetica è uno dei fiori all'occhiello del Made in Italy e produce in Italia un fatturato di 11,2 miliardi di euro.Oltre alle tante eccellenze italiane, anche iniziative lodevoli, come quella promossa dall’associazione La forza e il sorriso Onlus per la lotta al tumore, che vi invito a sostenere.

2019-03-15 14:40:38
Qualche minuto in diretta telefonica da "Un Giorno da Pecora". Sintonizzatevi!

2019-03-15 12:00:33
Vogliamo costruire una confederazione di Stati liberi e sovrani che cooperino solo sulle grandi materie. Oggi, al contrario, l’Ue è unita solo nel misurare e pesare vongole e zucchine e resta divisa sulla politica estera o sulla difesa dei confini comuni.  Leggi la mia intervista ad "Avvenire"⏬

2019-03-14 16:21:46
In diretta da Lauria: una Basilicata unita in un'Italia più forte.

2019-03-14 12:29:24
In diretta dal porto di Maratea

2019-03-13 12:19:33
In diretta dal mercato di Campo de' Fiori

2019-03-12 20:31:21
In diretta da "Stasera Italia" su Rete 4. Collegatevi!

2019-03-12 07:16:00
A Bologna un grandissimo Vittorio Brumotti rintraccia e insegue uno spacciatore poi arrestato grazie al prezioso lavoro delle forze dell’ordine. Noi di Fratelli d'Italia continuiamo a chiedere a gran voce NO alle zone franche, NO allo spaccio: fermiamo questo degrado!

2019-03-12 09:00:06
Che meraviglia la nostra Italia. Buongiorno!

2019-03-11 17:36:40
Lecce ora: collegatevi!

2019-03-11 12:55:37
Buongiorno! Ecco la mia intervista a “Bar Sicilia” per la rubrica de IlSicilia.it  di qualche giorno fa.

2019-03-10 18:00:32
No alle slot machine, sì al calcio balilla. I miei complimenti a questo barista per la coraggiosa scelta di contrastare la ludopatia in favore dei suoi clienti 👍🏻

2019-03-10 12:41:58
Senza commento. Giudicate voi se sia più triste credere in Dio, nella Patria e nella famiglia o dover fare foto del genere.

2019-03-09 20:00:57
Buonasera! Vi ripropongo la mia intervista di oggi pomeriggio su SkyTg24. Aspetto i vostri commenti

2019-03-09 15:55:02
A Ferrara per portare la nostra solidarietà ai cittadini che nei giorni scorsi hanno assistito a una vera guerriglia urbana messa in atto da bande di spacciatori nigeriani. Con la mafia nigeriana pugno di ferro e #TolleranzaZero!

2019-03-09 11:59:46
In diretta da Bologna per l’evento “Più sicurezza, più Italia”. Collegatevi!

2019-03-05 15:52:06
Francia vs Italia: addio Libia?  In diretta dalla Camera dei Deputati.

2019-03-05 09:29:00
Buongiorno, in diretta da Mattino Cinque!

2019-03-03 16:00:00
È stato un onore intervenire come unica italiana alla CPAC, la più grande manifestazione del mondo conservatore. Ecco il mio intervento integrale: spendete pochi minuti per ascoltarlo. Grazie per il vostro sostegno!

2019-03-03 12:31:38
Oggi su Libero il mio intervento integrale al CPAC, la più grande manifestazione dei conservatori del mondo. Correte in edicola! 😁

2019-03-02 22:12:09
In diretta da Washington. Collegatevi! #CPAC2019

2019-03-01 22:45:27
In diretta dal CPAC a Washington!

2019-02-28 16:37:49
Vi prego prendetevi dieci minuti per sapere tutto di come la Francia sfrutta interi paesi africani. Raccontato nei particolari non da me, ma da Paul, patriota africano ed esponente del movimento panafricanista, in un convegno organizzato da Fratelli d'Italia.  Garantisco che ne vale la pena. Aiutateci a far conoscere il dramma di interi popoli facendo girare questo video!

2019-02-28 14:44:05
‪A 44 anni dal suo sacrificio non dimentichiamo Mikis Mantakas, martire europeo. Anche in suo ricordo continuiamo la nostra battaglia per non consegnare l’Europa a burocrati e poteri forti.‬

2019-02-27 20:31:46
Amici, dopo la grande vittoria di oggi sul Global Compact, seguitemi a "Stasera Italia" su Rete 4.

2019-02-27 17:34:08
Grandissima vittoria di Fratelli d'Italia contro il Global compact! Diretta!

2019-02-27 12:28:25
In diretta dalla Camera dei deputati

2019-02-26 22:04:33
In diretta da #CartaBianca su Rai 3. Collegatevi!

2019-02-25 17:59:12
Neocolonialismo in Africa e Franco CFA: convegno alla Camera dei Deputati.

2019-02-24 08:00:00
Amici sardi oggi tocca a voi: con 5 minuti del vostro tempo potrete decidere dei prossimi 5 anni della vostra regione. Chi vuole una #SardegnaForte sceglie Fratelli d'Italia.  Tutti a votare!

2019-02-22 17:18:28
La convenzione BLU: Fratelli d'Italia entra nella grande famiglia dei conservatori europei.

2019-02-22 11:08:31
Intervento al consiglio Acre in merito all'entrata di Fratelli d'Italia nella famiglia dei conservatori europei.

2019-02-21 17:18:21
Sardegna: conferenza stampa di coalizione. Collegatevi!

2019-02-21 13:42:53
in diretta da Cagliari su "Videolina". Mi seguite?

2019-02-20 18:00:29
In diretta da Bari. Ma quanti siete?

2019-02-19 18:30:18
In diretta da "Pomeriggio Cinque" su Canale 5. Mi seguite?

2019-02-18 21:00:55
In diretta da "Tg2 Post" su Rai 2. Collegatevi!

2019-02-18 11:05:58
E comunque Sanremo dovevo vincerlo io. Un ringraziamento per il simpatico montaggio 😘

2019-02-17 21:53:02
A Ferrara un gruppo di nigeriani organizza un rivolta e mette a ferro e fuoco un intero quartiere ma, per il sindaco Pd, la colpa è del decreto sicurezza. Siamo al DELIRIO. Mentre la sinistra vorrebbe farci comandare dalla mafia nigeriana, noi chiediamo TOLLERANZA ZERO.

2019-02-17 17:47:42
Come se fosse antani

2019-02-17 14:14:27
Qualcosa mi dice che nella consultazione online gli iscritti alla piattaforma Rousseau voteranno per non processare Salvini sul caso Diciotti. Cari amici del M5S, non sarebbe stato meglio dichiararlo subito, senza esitazioni, invece di fare tutta questa confusione?

2019-02-16 16:28:49
Ecco perché la Sea Watch va affondata e il suo equipaggio arrestato. Anche se hanno tentato in 3 di parlarmi sopra, credo lo stesso di essermi spiegata bene.  Che dite, avranno capito?

2019-02-16 12:09:06
In diretta da Salerno per l’evento «Più Sud, più Italia». Collegatevi!

2019-02-16 09:22:37
Oggi direzione Salerno per parlare di Sud e lavoro. Buona giornata a tutti voi ☀️

2019-02-15 18:00:55
In diretta da Cagliari. Collegatevi! #SardegnaForte

2019-02-15 17:24:57
In diretta dalla Sardegna

2019-02-15 14:00:04
In questi giorni stiamo assistendo alle rivolte dei produttori: pastori, allevatori ed agricoltori sono stanchi di essere schiacciati dalla ruota del commercio finanziario e speculativo. È la rivolta della terra, la rivolta di chi produce contro la grande distribuzione controllata dalle multinazionali che impone le sue regole ai produttori; contro la globalizzazione incontrollata voluta dalle lobby europee; contro l’invasione dei nostri mercati da prodotti di Stati dove il lavoro è sottopagato. Il 26 Maggio con le elezioni europee ci riprenderemo la nostra sovranità e ridaremo forza a chi rappresenta la vera ricchezza dell’Italia.

2019-02-15 12:10:11
Arrestata la spacciatrice di origine botswana che avrebbe dato la droga e condotto Desirée nello stabile dove si è consumato lo stupro e l'omicidio di gruppo. Un altro tassello per ricostruire questa tragedia. Continuiamo a sperare in una giustizia rapida per la povera Desirée!

2019-02-14 19:22:48
In diretta da Sassari. Collegatevi!  #SardegnaForte

2019-02-14 18:53:49
In diretta da Sassari. Collegatevi!  #SardegnaForte

2019-02-13 19:47:33
🔴SCANDALOSO! Il M5S presenta un emendamento per dare il reddito di cittadinanza anche agli immigrati con permesso di asilo e con protezione sussidiaria. In pratica, quella che doveva essere una misura per gli italiani in difficoltà, andrà quasi esclusivamente agli immigrati. Ma non era finita la pacchia?

2019-02-13 18:13:43
I pastori sardi hanno un costo di produzione del latte di 70 centesimi per litro e un prezzo di vendita di 56 centesimi: in pratica ci perdono. Ascoltate e fate girare questo video di Mario Giordano. Io sto con i pastori, voi?

2019-02-12 22:20:50
In diretta a DiMartedì su La7. Collegatevi!

2019-02-12 08:32:26
Buongiorno. Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a “Non Stop News” su Rtl 102.5. Collegatevi!

2019-02-11 19:48:17
In collegamento telefonico a "Zapping" su Rai Radio1. Mi seguite?

2019-02-11 13:52:54
L'ipotesi che circola sulla vendita delle riserve auree da parte del Governo per coprire i buchi di bilancio è semplicemente folle. Vendere l'oro degli italiani significherebbe svendere l'ultima difesa che abbiamo, l'ultimo baluardo di sovranità, la nostra credibilità. È una proposta indecente che speriamo sia solo una invenzione giornalistica, altrimenti annunciamo da ora che siamo disposti a fare le barricate.

2019-02-11 11:39:12
Marco Marsilio Presidente della Regione Abruzzo: conferenza stampa. Collegatevi!

2019-02-10 15:30:25
Amici abruzzesi oggi tocca a voi: bastano 5 minuti per decidere del futuro della vostra regione per i prossimi 5 anni. Chi crede nell’Abruzzo, sceglie Fratelli d’Italia. #AbruzzoPiùForte #MarsilioPresidente

2019-02-10 12:27:55
In diretta da Basovizza

2019-02-09 14:00:27
I commercialisti italiani chiedono al Governo una moratoria sulla fattura elettronica, spiegando che l'obbligo sta generando una vera situazione di emergenza. Le politiche fiscali gialloverdi penalizzano le imprese e comprimono l'economia, quando capiranno che l'unica via possibile è quella di abbassare le tasse alle imprese? Fratelli d'Italia mette a disposizione la sua storica proposta di una tassa piatta al 15% su tutto quello che viene dichiarato in più rispetto all'anno precedente. Che ne pensate?

2019-02-09 09:00:32
In attesa di istituire una “tassa piatta” (Flat tax) al 15% su tutti i redditi, si può iniziare ad applicare una Flat tax al 15% su quanto si dichiara in più rispetto all’anno precedente. Si può fare subito, non costa nulla ed è un formidabile strumento per far emergere il sommerso e stimolare l’economia. È una storica proposta di Fratelli d’Italia e la proposta di legge è stata già depositata. Perché il Governo non la fa propria?

2019-02-08 18:20:39
In diretta da Teramo. Collegatevi!

2019-02-07 20:17:14
Quanto piace agli esponenti della sinistra comportarsi da servi 😠

2019-02-07 17:47:02
Conferenza stampa di coalizione a sostegno di Marco Marsilio presidente della regione Abruzzo. #AbruzzoPiùForte

2019-02-05 14:23:02
L'agenzia delle entrate rende noto che grazie al reddito di cittadinanza gli stranieri senza lavoro otterranno a prescindere il rinnovo del permesso di soggiorno e potranno rimanere in Italia. L'ennesimo favore agli immigrati a scapito di tutti gli italiani che non potranno nemmeno percepirlo.

2019-02-05 12:03:24
Conferenza stampa insieme al coordinatore di FdI del Veneto, Sergio Berlato, e al vice presidente del Consiglio regionale del Veneto, Massimo Giorgetti.

2019-02-05 10:00:34
Buongiorno, vi ripropongo il mio intervento di ieri a Vasto (CH) per sostenere Marco Marsilio Presidente. #AbruzzoPiùForte

2019-02-04 16:15:11
Come riportato da diversi quotidiani, un branco di ragazzini idioti e vigliacchi aggredisce un loro coetaneo perché gay e posta l’aggressione sui social per vantarsi della bravata fatta. Tolleranza zero per i violenti e soprattutto per gli imbecilli. La mia solidarietà al ragazzo aggredito.

2019-02-04 12:24:11
Academy ForMe: dibattito con artigiani e PMI aderenti a Confartigianato Imprese Chieti-L’Aquila.

2019-02-03 18:38:17
Il mio intervento a Mascalucia per l’evento “Servono Sorrisi”, lo spettacolo di sensibilizzazione sullo spettro autistico organizzato dal “Centro Accademico Arte e Movimento” di Catania.

2019-02-02 18:00:01
Ecco la ricetta di Fratelli d'Italia per combattere gli scafisti e fermare il traffico di esseri umani. Siete con noi?

2019-02-02 13:30:57
Questa mattina a Milano, alla manifestazione di FdI "Sistema Italia" presente, con un video, anche il presidente della Liguria Giovanni Toti, che ci ha tenuto a ribadire il suo sostegno al progetto di ricostruzione del centrodestra e di un grande movimento sovranista e conservatore.  Uniti per l’Italia!

2019-02-02 12:26:12
In diretta da Milano per l'evento "Sistema Italia": Le sfide in Europa tra sviluppo locale e competizione locale. Collegatevi!

2019-02-01 22:14:43
Da Busto Arsizio "La cena delle sfide". Collegatevi!

2019-01-31 18:45:10
In diretta da Milano per l'inaugurazione della nuova sede di Fratelli d'Italia.

2019-01-31 17:01:29
Scusate, ma il verbo “Nomadare” quando me lo approvate?

2019-01-31 09:00:44
La confessione choc di un pentito della mafia nigeriana. Fratelli d'Italia è stato il primo partito a denunciare questo fenomeno e continua a chiedere al governo una risposta forte e immediata per debellare subito questa piaga. Fate girare il video, tutti devono sapere!

2019-01-30 23:08:09
In diretta da "Porta a Porta" su Rai 1. Mi seguite?

2019-01-30 18:50:24
Con la legge di bilancio il Governo ha fatto scadere le graduatorie per 70 mila vincitori e idonei di concorsi pubblici e ora annuncia che assumerà 10 mila “navigator” senza fare concorsi per il “reddito di cittadinanza”, violando ogni legge e ogni criterio di buonsenso. Che schifo è? Andrebbe premiato il merito di chi ha superato un concorso, non alimentare meccanismi di favoritismo per amici e parenti. Fratelli d’Italia darà battaglia in ogni sede contro questo scandalo.

2019-01-30 10:50:08
Costretti a chiedere un sovrapprezzo a causa della fatturazione elettronica: ascoltate le parole di questi benzinai costretti a dover aumentare i prezzi per non andare in perdita. Ennesimo effetto collaterale di una misura che danneggia sia imprese che cittadini.

2019-01-29 21:30:22
Tratto da una storia tristemente vera

2019-01-29 16:42:52
50enne abusata da un ivoriano irregolare sul territorio italiano: la sinistra farà una staffetta anche per lei?

2019-01-29 14:46:01
In diretta dalla Camera per la presentazione del patto federativo tra Fratelli d'Italia e il movimento "Basta Tasse"

2019-01-28 21:16:07
Sogniamo il giorno in cui il presidente della Repubblica firmerà un decreto con la Flat Tax. Quella vera, una tassa piatta su famiglie e imprese che metta finalmente fine all’oppressione fiscale!

2019-01-28 19:13:21
In diretta da Avezzano. Collegatevi!

2019-01-28 12:42:52
In diretta da L'Aquila con una famiglia di Amatrice...

2019-01-28 11:49:43
🔴FOLLIA!  Impossibile incarcerare due rapinatori perché il loro DNA è troppo simile. Ascoltate l'assurda vicenda raccontata da Mario Giordano.

2019-01-26 17:26:50
In diretta da Roseto per Marsilio Presidente dell'Abruzzo!

2019-01-26 14:56:10
Ponzano, frazione di Civitella del Tronto. Guardate qui...

2019-01-26 12:58:43
Cerchiara - Isola del Gran Sasso (Abruzzo), guardate e fate sapere a tutti in che condizioni sono i piloni autostradali!

2019-01-25 21:08:49
A Montesilvano mi ha accolto una delegazione di cittadini venezuelani per ringraziarmi di essermi schierata in difesa del popolo contro il dittatore Maduro. Il Governo italiano cosa aspetta?

2019-01-25 19:31:52
In diretta da Montesilvano: collegatevi!

2019-01-25 10:46:12
Bussi: conferenza stampa sul disastro ambientale e la mega discarica dei veleni.

2019-01-24 18:26:00
In diretta da Radio Radio per rispondere al Sindaco di Roma Virginia Raggi sull'assegnazione delle case popolari ai nomadi

2019-01-24 17:37:34
Il 25 e il 26 gennaio ci vediamo in Abruzzo per sostenere Marco Marsilio Presidente. Le buone idee non hanno confini!

2019-01-23 09:44:47
Buongiorno, in diretta da "Agorà" su Rai3.

2019-01-22 17:02:57
Il trattato franco-tedesco di Aquisgrana è una dichiarazione di guerra economica, politica e diplomatica all’Italia. Con l’uscita della Gran Bretagna dalla UE, Francia e Germania compiono un atto ostile contro la terza economia europea: l’Italia. Juncker benedice quest’alleanza e gli europeisti raccontano la favola che è una risposta ai populismi. Bufale. Fratelli d'Italia chiede al Governo italiano di reagire con durezza e con tutti gli strumenti a disposizione. Sono in gioco i nostri interessi nazionali

2019-01-22 15:30:01
Grazie al Sindaco di Venezia Luigi Brugnaro per le belle parole. La crescita di Fratelli d'Italia non si arresta!

2019-01-22 13:04:20
In diretta da "L'aria che Tira" su La7. Rimanete qualche minuto collegati?

2019-01-22 08:30:26
Oggi, a partire dalle ore 12:25, sarò a “L’Aria che Tira” su La7. Seguitemi se potete!

2019-01-21 12:43:07
Conferenza stampa con il sindaco di Venezia Luigi Brugnaro

2019-01-20 21:30:12
In diretta da Non è l'Arena su La7. Mi seguite?

2019-01-20 17:00:00
Finalmente anche la sinistra, da Di Maio a Fassina, si accorge del fatto che alla base dell'immigrazione c'è anche il neocolonialismo francese in Africa e l’usura fatta con la moneta coloniale Franco CFA. Come Fratelli d'Italia denuncia da mesi in totale solitudine. Bene, sono contenta che abbiano visto i nostri video. Peccato che nessuno abbia fin qui fatto nulla per fermarlo, FdI ha anche chiesto in Parlamento al Premier Conte di porre la questione in sede europea ma non è stato fatto nulla. Per esempio verrebbe da chiedere a Di Maio: perché quando qualche settimana fa Conte è stato in Niger non ha posto il problema dello sfruttamento dell'uranio da parte di una multinazionale francese? Sveglia ragazzi, siete al governo. Per quello che ci riguarda, Fratelli d'Italia intende arrivare al parlamento europeo proprio per denunciare e mettere fine allo schifo che stanno facendo in Africa Macron e i suoi amici.

2019-01-20 12:01:20
Complimenti a Paolo Venturini, sovrintendente della Polizia di Stato e atleta del Gruppo Sportivo Fiamme Oro, che sfidando la temperatura di -52 gradi, ha corso per una distanza di 39 km in Russia raggiungendo un nuovo record e aprendo nuovi spazi per la ricerca scientifica testando le reazioni del corpo umano a condizioni proibitive.  Orgoglio italiano! 🇮🇹

2019-01-16 19:13:13
A Foggia i soliti figli di papà confondono e imbrattano la targa della piazza dedicata al patriota Cesare Battisti per chiedere l’amnistia per l’omonimo terrorista comunista. Doppiamente imbecilli!

2019-01-16 15:28:11
Camera dei Deputati, Question Time per chiedere al ministro della Difesa Trenta l'invio dell'Esercito a Castel Volturno per combattere la mafia nigeriana.

2019-01-16 09:29:46
Buongiorno! In diretta a Mattino Cinque, aspetto i vostri commenti

2019-01-15 18:58:16
Abbiamo la peggiore burocrazia dell'eurozona, dopo la Grecia. Abbiamo ancora uno straordinario sistema imprenditoriale. Ma quanto può reggere in queste condizioni? Sburocratizzare dovrebbe essere un’emergenza nazionale!

2019-01-14 20:00:47
“...un’Unione fatta di parole e di ipocrisia, le nostre porte aperte al mondo e il terremoto che le spazza via...”  La scure della censura all’insegna del politicamente corretto colpisce ancora: scartata da Sanremo la canzone dei New Trolls che racconta di un’Italia martoriata dalla disoccupazione e dall’immigrazione a tutti i costi. Condividiamola tutti! Alla faccia di chi vorrebbe nascondere la verità.

2019-01-13 14:55:41
A San Vittore di Colognola serrande abbassate del negozio di generi alimentari della signora Maria, ultima bottega storica della frazione, aperta per più di 50 anni.  «Ho assistito all'arrivo del registratore di cassa e al passaggio dalla lira all'euro adeguandomi subito», racconta Maria, «ma di fronte alla fattura elettronica sono stata costretta ad arrendermi: troppo tecnologica e complicata per me». Questa è l’economia reale, quanti altri artigiani e commercianti devono chiudere prima che il governo si decida a revocare l’obbligo di fattura elettronica?

2019-01-13 13:48:00
Ora su Tg2 motori. Mi seguite qualche minuto?

2019-01-12 22:17:27
Condivido pienamente le parole di Giampaolo Rossi!

2019-01-12 15:12:25
Chiediamo l'esercito con i blindati a Castel Volturno per fermare la mafia nigeriana.  Siete con noi?

2019-01-09 15:15:00
L’indagine dell’FBI ha fatto emergere inquietanti risvolti a Castel Volturno. Un comune ostaggio della mafia nigeriana: tra spaccio, traffico di organi umani e uccisioni. Fratelli d’Italia continua a chiedere al governo una legge speciale e l’invio dell’esercito con i blindati per bloccare questa pericolosa deriva. Ora BASTA!

2019-01-09 12:10:11
Vediamo se così è più chiaro... C’è solo un modo per dire STOP definitivamente all’immigrazione incontrollata e clandestina: #BloccoNavaleSubito

2019-01-09 08:41:24
Il Ministro Moavero propone gli Eurobond per l'Africa ma il Governo italiano dovrebbe avere il coraggio di denunciare l'ignobile pratica usuraria che il governo francese compie verso le sue ex colonie con il Franco CFA. Non tutti sanno che la Banque de France continua a stampare una sua moneta che viene prestata ad interesse a 14 nazioni africane, a cui il Tesoro francese impone un 'pizzo' del 50% sulle esportazioni, con la scusa di garantire il cambio del Franco Coloniale con l'Euro. Se vogliamo davvero aiutare l'Africa dobbiamo liberarla dal governo-strozzino di Macron.

2019-01-08 19:27:34
“A Castel Volturno una macelleria dell'orrore: uomini, donne, bambini squartati e i loro organi venduti. Mandiamo l'esercito per fermare la mafia nigeriana!". Ascoltate e condividete l'appello del professor Meluzzi!

2019-01-08 12:00:00
La fatturazione elettronica è una sciagura per imprenditori, professionisti e partite Iva e rischia di far aumentare l'evasione, invece di combatterla. Guardate questo servizio di Striscia La Notizia che conferma le denunce di Fratelli d'Italia. Il Governo vari subito un decreto per rinviare l'obbligo della fatturazione elettronica al 2022.

2019-01-07 13:35:23
Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a Radio24. Mi seguite?

2019-01-07 12:17:37
La nostra terra ha conosciuto l'odio e il furore ideologico, 41 anni fa tre giovani ragazzi vennero assassinati solo per le loro idee. Ancora oggi nessun colpevole, nessun indagato. Non permetteremo a nessuno di cancellare la loro memoria, perché quegli anni non tornino mai più. Franco, Francesco e Stefano, figli d'Italia.

2019-01-04 16:37:46
In collegamento telefonico con TgCom24. Mi seguite?

2019-01-03 16:18:41
In diretta qualche minuto su RaiRadio1 per parlare dell’assurda decisione della Federcalcio sulla supercoppa italiana. Mi seguite?

2019-01-03 12:32:36
La Fanfara San Donà di Piave suona l'Inno del Piave all'Altare della Patria. Un video che vale sempre la pena rivedere 🇮🇹

2019-01-01 14:46:38
Oggi riposo 😊 Ancora buon anno a tutti!

2018-12-31 15:52:35
I miei auguri di buon anno!

2018-12-30 15:38:06
🔵Dichiarazione di voto di Fratelli d'Italia sulla manovra

2018-12-29 17:48:28
La dichiarazione di voto sulla manovra del coordinatore nazionale di Fratelli d'Italia Guido Crosetto

2018-12-29 11:43:01
Montesilvano, manifestazione a sostegno di Marco Marsilio a governatore dell'Abruzzo. Rimanete connessi!

2018-12-26 14:34:49
I Carabinieri suonano all'Ospedale pediatrico Meyer di Firenze per i bambini ricoverati. Grandiosi!

2018-12-23 13:51:32
Nel 2019 aumenti fino al 6,71%, i signori del casello continueranno a lucrare indisturbati sulla NOSTRA rete autostradale. Una Nazione sovrana utilizza le sue infrastrutture per servire il popolo, non per farlo spremere dai concessionari.

2018-12-21 22:52:36
Ora a "Belve" su Nove. Mi seguite?

2018-12-21 20:50:44
Pandoro o Panettone? Io pandoro tutta la vita. E voi?

2018-12-20 18:23:28
In diretta da Piazza Paganica per gli auguri di Natale di Fratelli d’Italia

2018-12-20 08:55:50
Buongiorno, vi ripropongo il mio intervento di poco fa a “Circo Massimo” su Radio Capital. Mi seguite? Aspetto i vostri commenti.

2018-12-19 10:35:12
In diretta dalla Camera il voto sul Global Compact!

2018-12-19 09:59:07
🔵Dichiarazioni di voto sul Global Compact🔵 Fermiamo questa follia! #NoGlobalCompact

2018-12-18 21:42:49
I deputati di Fratelli d’Italia Francesco Lollobrigida e Andrea Delmastro intervengono in aula prima della dichiarazione di voto di domani sul Global Compact. Domani scopriremo chi ha a cuore l’Italia e gli italiani, chi vuole davvero fermare l’immigrazione incontrollata e clandestina. Domani sapremo finalmente chi vuole proteggere i nostri confini! #NoGlobalCompact

2018-12-17 21:38:58
Apprendo che le Nazioni Unite hanno approvato il Global Compact sui rifugiati, preludio di quello sui migranti. Apprendo anche che il governo italiano ha votato A FAVORE. Scusate, ma chi e dove ha deciso il voto italiano?

2018-12-17 19:05:45
Roma, inaugurazione della sede di Fratelli d’Italia al Municipio VI

2018-12-16 20:36:27
Da Fratelli d'Italia piena solidarietà e auguri di pronta guarigione alla collega Mara Lapia, aggredita e brutalmente picchiata nel parcheggio di un supermercato. Ci auguriamo che i responsabili siano assicurati il prima possibile alla giustizia.

2018-12-15 16:31:04
Davanti allo stabilimento Fiat di Pomigliano d'Arco per portare la mia solidarietà e quella di Fratelli d'Italia agli operai. No alla follia dell'ecotassa, difendiamo il lavoro italiano!

2018-12-15 14:15:37
Dal caseificio Ponte a Mare di Castel Volturno

2018-12-15 12:31:55
Stazione Marittima di Napoli, congresso costituente del movimento “Sud Protagonista”

2018-12-15 10:36:34
Giugliano, Napoli: in diretta dal campo rom

2018-12-14 16:34:28
“Sovranismo vs Populismo: il nuovo bipolarismo”, confronto con il sottosegretario Giancarlo Giorgetti,   organizzato dalla “Fondazione FareFuturo” su iniziativa del gruppo parlamentare di Fratelli d'Italia in Senato.

2018-12-13 10:15:00
Ospite a "Punti di vista" da Consulenti del Lavoro per parlare di E-fattura, DL semplificazioni e manovra.

2018-12-12 21:40:49
In diretta da"#CR4 La Repubblica delle Donne" su Rete4. Mi seguite?

2018-12-12 11:39:26
In piazza di Montecitorio per dire NO all'obbligo della fatturazione elettronica!

2018-12-09 12:18:17
Adesione di Cuori Italiani a Fratelli d'Italia: "insieme per una grande destra". L'Italia chiamò!

2018-12-08 14:07:37
Il global compact è esattamente quello che serve a chi ha utilizzato l’immigrazione irregolare in questi decenni per coronare il grande disegno della speculazione finanziaria, di privare nazioni e popoli della loro identità. Fratelli d’Italia chiede il voto in aula e chiediamo a chi condivide con noi la difesa dei confini, di votare contro la sottoscrizione dell’Italia al Global Compact.

2018-12-08 11:25:25
Il global compact è l’ultimo atto con cui la comunità internazionale cerca di scaricare sull’italia il problema dell’immigrazione. Fermiamoli! #NoGlobalCompact

2018-12-07 17:56:29
In diretta per la dichiarazione di voto di Fratelli d’Italia alla fiducia sulla manovra del governo

2018-12-06 20:03:26
In diretta radiofonica da "Zapping" su Rai Radio1. Mi seguite?

2018-12-06 16:55:43
Presentazione del patto federativo tra Fratelli d'Italia e Direzione Italia. Cambiamo l'Europa insieme!

2018-12-06 16:36:18
NO ALLA TASSA SULLE NUOVE AUTO! 

2018-12-04 17:00:01
 La tassa sulle nuove auto a benzina e diesel contenuta in un emendamento alla legge di Bilancio approvato ieri è un’aggressione alle persone normali, quelle che non hanno i soldi per permettersi una costosa auto elettrica. Così gli italiani che volevano cambiare l’auto non lo faranno, e questo produrrà anche un danno all’ambiente. Ma è anche un attacco agli operai e alle aziende italiani del settore. Perché il governo italiano dovrebbe fare una norma che favorisce la Toyota? Sono diventati sovranisti giapponesi?  Fratelli d’Italia dice no! Ed è preoccupante che il governo del cambiamento cominci a proporre le stesse cose che propone in Francia Emmanuel Macron.

2018-12-03 21:40:21
Oggi ho avuto il piacere di incontrare un simbolo del genio italiano, che ha reso grande la nostra scuola violinistica nel mondo: il maestro Uto Ughi. E l’ho ringraziato per quello che quotidianamente fa: mettere a disposizione la sua grande ed eccezionale esperienza per promuovere l'educazione musicale tra i giovani.

2018-12-03 14:11:03
In diretta da "Quarta Repubblica" su Rete4. Mi seguite?

2018-12-03 13:11:37
Dalla bottega dei maestri d’arte dei “Fratelli Capuano” in via San Gregorio Armeno a Napoli. Viva il presepe, viva le nostre tradizioni!

2018-12-02 13:00:29
Pizza a portafoglio!

2018-12-01 11:02:24
NO al Global Compact e NO all'obbligo della fatturazione elettronica!

2018-11-30 22:01:41
In diretta da "Nemo-Nessuno Escluso" su Rai 2. Mi seguite?

2018-11-29 11:01:01
Vi ripropongo il mio intervento a "Quelli che dopo il Tg" su Rai 2. Rimanete sintonizzati, aspetto i vostri commenti.

2018-11-28 22:00:33
Vi ripropongo il mio intervento a “Punto Radio” di questa sera. Aspetto i vostri commenti!

2018-11-28 15:47:34
In piazza per dire #NoGlobalCompact!

2018-11-28 11:46:55
In diretta dalla Camera per la conferenza stampa con l’europarlamentare Stefano Maullu

2018-11-28 09:38:28
Buongiorno, in diretta da "UnoMattina" su Rai1

2018-11-26 15:42:36
Ancona, tour dei distretti industriali produttivi. "Per una economia italiana del mare".

2018-11-25 12:02:14
Penso sia doveroso dedicare questo 25 novembre, “Giornata internazionale contro la violenza sulle donne”, a Desirée e a tutte le altre vittime. #NoViolenzaSulleDonne

2018-11-23 15:31:41
Ascoltate e diffondete le parole di Mario Giordano, uno dei pochi giornalisti che sta accendendo i riflettori sulla FOLLIA del Global compact. #NoGlobalCompact

2018-11-23 11:22:14
"Non dimenticarmi!". Campagna promossa dall'Assessore Riccardo De Corato di Regione Lombardia per far conoscere la Legge Meloni sull'obbligo di installazione di dispositivi destinati a prevenire l'abbandono dei bambini in auto.

2018-11-22 20:31:01
NO al Global compact, l’ultima fregatura dell’ONU per imporci l’invasione. Siamo pronti a fare le barricate per difendere i nostri confini. #noglobalcompact

2018-11-22 19:00:15
Vi ripropongo il mio intervento in assemblea capitolina per la mozione che impegna il Sindaco e la Giunta a proclamare ufficialmente Roma come "città a favore della vita".

2018-11-22 17:27:37
Le parole pronunciate dal giornalista tedesco Udo Gumpel - sul servizio pubblico - offensive nei confronti dell’Italia e degli italiani sono INACCETTABILI. Come ricorda il Direttore Belpietro, la Germania che ha costretto l’Europa a pagare miliardi di euro per fermare l’immigrazione vorrebbe dare lezioni di umanitarismo all’Italia? Commentate voi, io sono senza parole...

2018-11-21 16:26:29
UNA SOLA DESTRA  Presentazione del patto federativo tra Fratelli d'Italia e La Destra.

2018-11-21 15:37:07
In diretta dalla Camera per il question time di FdI al Governo per dire NO al Global Compact!

2018-11-21 10:47:39
Vi ripropongo il mio intervento di ieri sera a “Matrix”. Aspetto i vostri commenti!

2018-11-21 09:32:26
Buongiorno, in diretta da "MattinoCinque" su Canale 5.

2018-11-20 10:05:59
Sequestrata la nave Aquarius e indagati 24 membri di Medici senza Frontiere per traffico e smaltimento illecito di rifiuti pericolosi a rischio infettivo, scaricati illegalmente nei porti italiani. A quanto pare il business di questa ONG non si limitava al solo traffico di esseri umani. Ma loro non erano “quelli buoni”?

2018-11-19 13:41:18
Viva il Parmigiano Reggiano, viva le nostre eccellenze!

2018-11-19 12:40:36
Tour dei distretti industriali produttivi: Reggio Emilia

2018-11-19 09:48:28
Il deputato di Fratelli d'Italia Carlo Fidanza vi spiega in 10 minuti tutto quello che non è stato detto sulla vicenda delle carte di credito ai presunti profughi fornite dall'UNHCR in Grecia e sul ruolo di Soros nell'intricata rete di ONG e movimenti di fondi pro-migranti. Da guardare fino alla fine e diffondere in rete!

2018-11-17 17:34:47
SUPERCATSHOW: Mostra felina Internazionale

2018-11-15 17:57:20
Una delegazione di Fratelli d'Italia, insieme ai rappresentati dei comitati “#nonperdereiltreno”, consegnerà agli operai del cantiere TAV di Chiomonte alcuni prodotti d'eccellenza piemontesi donati dai produttori e dalle aziende locali. Un gesto simbolico per ribadire che realizzare la TAV vuol dire: più ricchezza, nuovi posti di lavoro e avere uno strumento fondamentale per aumentare le esportazioni dei nostri prodotti e far conoscere ancora di più il made in Italy. Fratelli d'Italia dice si alla TAV!

2018-11-15 10:42:52
Buongiorno, in diretta da "Frankenstein" su Rai 2.

2018-11-14 18:45:13
Dal convegno “Dal contrasto all’evasione all’aumento della burocrazia: la fatturazione elettronica e il dannoso epilogo di questa riforma” organizzato da Fratelli d’Italia.

2018-11-13 16:03:32
Negli ultimi anni centinaia di suicidi per la crisi, ma per l'Europa la priorità - dopo l'importantissima battaglia per spostare le lancette - è vietare i cognomi sui campanelli. Ascoltate le parole di Mario Giordano!

2018-11-12 16:45:40
Tour distretti industriali: conferenza stampa a Torino

2018-11-12 14:56:28
Visita alla Piacenza Cashmere, azienda storica italiana che produce abbigliamento e tessuti di pregio dal 1733.

2018-11-11 15:55:34
Monteu Roero: alla ricerca dei tartufi

2018-11-09 17:31:43
Convegno Nazionale dei centri di aiuto alla vita organizzato dal Movimento per la Vita italiano #generazionidisperanza

2018-11-09 15:33:54
Dalla stazione di Lecce

2018-11-08 20:44:31
In diretta da "Otto e mezzo" su La7

2018-11-08 11:42:31
Conferenza stampa: "Noi con l'autismo - la parola ai protagonisti".

2018-11-08 10:16:41
Quella del governo è una manovra assistenzialista, che non a caso ha il suo fulcro contabile e simbolico nel reddito di cittadinanza, non una manovra espansiva che scommette sul futuro.  Leggi la mia lettera a Il Giornale⬇️

2018-11-07 13:00:02
In Italia c’è bisogno di un cambiamento vero e quel cambiamento è abbassare le tasse e permettere alle aziende di assumere. Se il Governo mi dice che con il reddito di cittadinanza lo Stato può offrirmi tre proposte di lavoro, perché queste proposte non me le fa direttamente?

2018-11-07 11:00:38
Da settimane Fratelli d’Italia chiede al governo di offrire la disponibilità dell’Italia ad accogliere nella nostra nazione Asia Bibi e la sua famiglia e dare loro la possibilità di avere un posto sicuro dove poter continuare a vivere. #SalviamoAsia

2018-11-06 16:40:51
Si rafforza l’asse sovranista. Fratelli d'Italia aderisce al gruppo dei conservatori europei.

2018-11-06 15:29:42
Complimenti a Francesca Santoro, prima italiana nella lista degli innovatori under 35 del Massachusetts Institute of Technology per la sua idea del cerotto fotovoltaico 3D, un dispositivo indossabile usa e getta in grado di stimolare la rigenerazione delle aree lesionate della pelle, accelerando la guarigione delle ferite. Un'altra eccellenza italiana! 🇮🇹

2018-11-05 23:03:19
In diretta da "Quarta Repubblica" su Rete4

2018-11-04 12:15:45
100 anni fa gli Eroi della Patria vinsero la guerra donando libertà e sovranità al popolo italiano, Fratelli d'Italia oggi gli rende omaggio ricordando che un popolo è sovrano quando controlla le reti e le infrastrutture strategiche:  Autostrade è uno dei simboli della svendita della nostra sovranità attuata negli ultimi decenni.

2018-11-02 16:02:13
Ecco cosa farà Fratelli d’Italia sul decreto sicurezza...

2018-10-31 14:30:07
Conferenza stampa sulle iniziative di Fratelli d'Italia per il centenario della Vittoria italiana nella Grande Guerra.  4 novembre 1918-4 novembre 2018: #NonPassaLoStraniero 🇮🇹

2018-10-31 08:34:10
Buongiorno, In diretta su "Radio 24". Mi seguite?

2018-10-30 19:01:17
Aiutiamo Terracina!

2018-10-30 10:55:18
Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a “Night Tabloid” su Rai2.

2018-10-27 16:10:59
Da Potenza per il mio intervento finale agli "Stati Generali del Sud" #AlCentroilSud

2018-10-27 13:16:17
Dall'azienda Patrone e Mongiello

2018-10-26 19:07:57
Dalla Cantina di Venosa

2018-10-26 13:44:58
In diretta da Matera

2018-10-26 13:15:51
55 km in 1 ora e mezza, vi sembra normale? Ecco il Mezzogiorno secondo la sinistra...

2018-10-25 19:30:00
Vi ripropongo la mia intervista sulla manovra del Governo italiano alla WebTV dei Consulenti del Lavoro. Rosario De Luca

2018-10-25 15:31:56
Storie di ordinaria follia europea: la Corte europea dei diritti umani ha condannato l'Italia perché ha applicato il regime del 41bis a Bernardo Provenzano. Avete capito bene: secondo questi 'umanissimi' giudici, l’Italia ha violato i diritti umani condannando al carcere duro il boss della mafia, che doveva scontare più ergastoli per i crimini orrendi che ha commesso. La Corte farebbe bene a cambiare nome: da Corte europea dei diritti umani a Corte europea dei diritti degli assassini. Il 41 bis non si tocca e l'Italia continuerà ad usare questo strumento fondamentale per sradicare il cancro della mafia.

2018-10-24 16:35:53
Il professor Meluzzi sul caso di Desirée Mariottini: "Vogliamo la verità". Da ascoltare!

2018-10-23 12:07:34
"La famiglia è lo specchio in cui Dio si guarda e vede i due miracoli più belli che ha fatto: donare la vita e donare l'amore". Con una delle sue frasi più belle e con il manifesto che, da ministro della Gioventù, realizzai in suo onore voglio ricordare oggi San Giovanni Paolo II. Un uomo straordinario che ha ricordato al mondo la gioia di essere cristiani.

2018-10-22 12:20:00
Presentazione degli emendamenti presentati da Fratelli d'Italia al Decreto immigrazione e sicurezza del Governo

2018-10-20 12:44:09
In diretta da Sanremo per gli "Stati Generali del Turismo"

2018-10-18 11:44:08
In diretta dalla Camera per la presentazione degli “Stati Generali del Turismo” che si svolgeranno a Sanremo il 19 e 20 ottobre

2018-10-16 09:32:07
 Link all’evento⏬

2018-10-15 11:00:00
 https://www.facebook.com/events/174436666766706/?ti=ia

2018-10-14 11:33:24
Buongiorno, in diretta da "MattinoCinque" su Canale5.

2018-10-13 11:39:50
Scene di inciviltà e prepotenza quotidiana.  Sali sul treno senza biglietto? Prendi la multa e scendi.  Vicende di questo tipo non sono più tollerabili!

2018-10-12 19:45:46
In diretta da Milano per l'evento  "𝐏𝐨𝐩𝐨𝐥𝐢 𝐞 𝐒𝐨𝐯𝐫𝐚𝐧𝐢𝐬𝐦𝐨 - 𝐆𝐢𝐨𝐫𝐧𝐚𝐭𝐞 𝐓𝐫𝐢𝐜𝐨𝐥𝐨𝐫𝐢"  🇮🇹

2018-10-12 18:35:10
Da Pomaria

2018-10-12 14:03:34
Avio, dall’azienda “Malgara Chiari & Forti”.

2018-10-12 13:42:06
Juncker, questo video è per te!

2018-10-12 12:41:26
In diretta da Isera, provincia di Trento

2018-10-11 18:24:36
In diretta da Trento!

2018-10-10 19:00:01
Fuori di casa per due giorni, al ritorno trova l'appartamento occupato e i suoi mobili in strada.  Sporge denuncia, ma lei rimane in strada, mentre gli occupanti non si smuovono. Il mio appello alle istituzioni e al Sindaco Raggi affinché questi balordi vengano sbattuti fuori casa della signora, restituendole il diritto sacrosanto di vivere nella sua proprietà! #TolleranzaZero

2018-10-10 17:05:00
Saviano ad una radio francese: "Centomila immigrati all'anno non sono un'invasione, sono un dono". Certo, soprattutto se abiti in un attico a Manhattan e puoi utilizzare gli immigrati per fare i tuoi sermoni pro-accoglienza.

2018-10-10 08:47:31
Buongiorno, in diretta su RTL 102.5. Mi seguite?

2018-10-09 17:30:02
VERGOGNA! Lo scorso 3 settembre è stata tolta la scorta a Sergio De Caprio, l’Uomo che arrestò Totò Riina. Ascoltate e fate sentire a tutti le sue parole in questo video. Ridate la scorta al Capitano Ultimo!

2018-10-09 13:44:41
I manifestanti cantano "Bella ciao" per il Sindaco arrestato per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina e per fraudolento affidamento diretto del servizio di raccolta dei rifiuti. Ma vi sembra normale?

2018-10-08 18:17:19
Dice Juncker che bisogna “ostacolare i populismi limitati e i nazionalismi stupidi”. Hahahah! Caro Jean Claude, sovranisti e populisti vinceranno in Europa grazie a te, alle tue cieche politiche, alle tue tesi surreali e spesso biascicate. Noi tutti, sovranisti intelligenti o no, populisti limitati o espansi, per questo, non possiamo che dirti grazie! 😘

2018-10-08 12:22:40
"La Sardegna FORTE", programmi e idee per il rilancio della Regione.

2018-10-07 17:12:12
In diretta dal Villaggio Coldiretti dall’area dedicata ai nostri produttori colpiti dal terremoto

2018-10-07 13:48:15
Un passaggio del mio intervento alla direzione nazionale di “Riva Destra” insieme all’amico Fabio Sabbatani Schiuma

2018-10-06 18:49:13
Dopo anni, l'anziana malata di Alzheimer riconosce la nipote.  L’amore indissolubile ❤

2018-10-06 10:35:26
Buongiorno Italia! 🇮🇹

2018-10-05 14:25:46
In diretta dal Romics

2018-10-05 10:41:57
Per chi se la fosse persa, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a "Porta a Porta" su Rai1.

2018-10-04 12:18:02
Check con la stampa al Senato

2018-10-04 09:34:45
“E oggi siamo qui a 100 anni da una vittoria che è stata ed è la nostra. Quella che ha permesso alla nostra nazione di essere unita, i nostri militari caduti per la sacrosanta libertà di sentirsi ed essere italiani in Italia” Ascoltate questo bellissimo intervento dell’On. Luca De Carlo sul 4 novembre. L’Italia non dimentica i suoi eroi! 🇮🇹

2018-10-03 14:49:46
La parole della Kyenge in questo video sono gravissime. Secondo l’eurodeputata in Italia ci sarebbe l’apartheid. La Kyenge chieda SCUSA agli italiani per questa vergognosa offesa nei confronti dell'intera Nazione!

2018-10-03 11:50:06
Saviano invita i cittadini alla “resistenza” contro l’arresto del sindaco di Riace, accusato di favoreggiamento dell’immigrazione clandestina ma anche di fraudolento affidamento diretto del servizio di raccolta dei rifiuti. Il guru dell’antimafia invita così a ribellarsi ai giudici e alle leggi. Quelle stesse leggi sulla cui difesa ha pontificato per anni guadagnando milioni di euro. Quelle stesse leggi che gli permettono di avere una scorta.  Saviano sei una vergogna per l’Italia.

2018-10-02 12:56:37
ASSURDO! Ascoltate come l’intellighenzia ha reagito all’arresto del Sindaco di Riace.  Non stanno bene.

2018-10-02 11:46:36
Alla Camera per presentare le proposte di Fratelli d'Italia per un sistema bancario al servizio di famiglie e imprese

2018-10-01 17:32:58
Ci lascia Charles Aznavour, indimenticabile cantante, attore e autore, un personaggio straordinario e un'icona della canzone non solo francese. Vi ripropongo un duetto che è entrato nella storia della musica.

2018-10-01 12:40:29
Sutri, intitolazione di una via a Giorgio Almirante

2018-09-30 13:23:00
Erano cinque i delinquenti entrati di notte in casa dei signori Martelli di Lanciano. Cinque uomini che hanno massacrato e mutilato una donna e un uomo anziani e inermi nel loro letto. Un branco di vigliacchi che l'Italia vuole vedere marcire in galera.  Ma non qui: a casa loro! Certezza della pena e #TolleranzaZero per queste bestie.

2018-09-30 12:09:46
In diretta da "Stasera Italia - Weekend" su Rete4

2018-09-29 20:34:36
"I mercati non possono giudicare gli stati. Viviamo in un mondo in cui un'agenzia di rating può distruggere una Nazione". Un grande Guido Crosetto mette a tacere Friedman e Calenda in studio. Da ascoltare!

2018-09-29 15:44:43
Ma quanto sono belle e profonde queste immagini?  Ho la pelle d'oca ❤

2018-09-29 14:09:35
Al Policlinico Gemelli per regalare i primi dispositivi Salva Bebè alle neo mamme del reparto maternità #LeggeMeloni

2018-09-29 11:27:37
“Scuola no, studio no, qui comando io. Piscio sopra il tuo mondo”, Questo piccolo “rap" ha 9 anni ed è cresciuto in un campo Rom. Nel suo video, che su YouTube ha raggiunto più di un milione di persone,  descrive la sua vita da baby teppista, definendo il padre un boss della zona.

2018-09-28 17:57:27
 Il mio appello agli organi competenti per verificare le frasi riportate in questo video e nel caso in cui dovesse esserci del vero, togliere immediatamente la patria potestà ai genitori di questo bambino, oltre che utilizzare ogni informazione per possibili indagini. ROBA DA MATTI!

2018-09-28 10:49:53
Cosa non dicono le statistiche sui furti? Ascoltate l'ineccepibile analisi del Direttore Maurizio Belpietro sulla legittima difesa.

2018-09-27 18:00:02
Ad #Atreju le toccanti parole di Thomas Evans, padre del piccolo Alfie: “Non smettete di lottare per la vita”.  Un appello da far ascoltare a tutti!

2018-09-27 16:18:13
Le sanzioni all'Ungheria sono un attacco all'identità dell'Europa. Vogliono trasformarci in numeri per essere schiavi della speculazione finanziaria!

2018-09-27 12:20:39
In diretta dalla Camera dei Deputati per la discussione sulla posizione che il Governo intende sostenere in sede europea sull'applicazione delle sanzioni all'Ungheria

2018-09-27 11:07:53
Mozione di Fratelli d'Italia per Roma Capitale

2018-09-27 09:00:55
#LeggeMeloni salva bebè: chi è sottoposto all'obbligo? Che tipo di dispositivo? Quando entrerà in vigore? Esistono agevolazioni fiscali? Ecco la mia intervista radiofonica di ieri pomeriggio a “Italia sotto inchiesta” su Rai Radio1.  Aspetto i vostri commenti

2018-09-26 20:14:13
Buon lavoro al neo presidente della Rai Marcello Foa!

2018-09-26 14:15:51
Vittoria di Fratelli d’Italia in Regione Lazio: stanziati e resi disponibili 3 milioni di euro per aiutare quelle famiglie che hanno minori nello spettro autistico. Fratelli d’Italia sempre dalla parte delle famiglie e dei bambini.

2018-09-25 18:31:04
VITTORIA: è nata la #LeggeMeloni salva bebè!

2018-09-25 14:58:15
La mia intervista di questa mattina a Radio24. Aspetto i vostri commenti

2018-09-25 12:04:57
Conferenza stampa con il coordinatore regionale di FdI della Basilicata, Gianni Rosa e il consigliere regionale della Basilicata Michele Napoli

2018-09-25 09:16:48
Il sovranismo è difesa: dei confini, della sovranità, della famiglia, dello stato nazionale, dell’identità.  Leggi la mia intervista a La Verità ⏬

2018-09-24 09:43:00
Il mio intervento integrale ad #Atreju18

2018-09-23 21:56:23
Il prossimo 26 maggio alle elezioni europee da che parte scegli di stare?

2018-09-23 15:29:57
in diretta da “Mezz’ora in più” su Rai3 #Atreju

2018-09-23 13:43:42
Siamo pronti a costruire un grande movimento per tutti i conservatori e sovranisti italiani. Ce lo chiede l'Italia! #Atreju

2018-09-23 11:51:37
#Atreju

2018-09-22 18:04:53
 Intervento conclusivo del Presidente di Fratelli d’Italia Giorgia Meloni Introduce: Fabio Roscani

2018-09-22 16:05:54
#Atreju: “Tutta colpa dei populisti”.  Alessandro Giuli intervista Steve Bannon, ex stratega politico di Donald Trump.

2018-09-22 13:29:03
#Atreju

2018-09-22 12:24:48
 “Le storie che fanno la storia” Introduce: Pierluigi Biondi (sindaco de L’Aquila) 

2018-09-20 15:45:39
Solidarietà a Marine Le Pen!

2018-09-20 13:58:21
Fratelli d'Italia al fianco di Sergio De Caprio: ridate la scorta al Capitano Ultimo!

2018-09-20 09:27:40
Buongiorno, in diretta da MattinoCinque su Canale5.

2018-09-19 14:53:28
Questo non è coraggio, ma incoscienza.  Appello ai genitori: teniamo lontani i nostri figli da tutto ciò, insegniamo loro che le “sfide estreme” nella vita sono ben altre. Non permettiamo che perdano la vita per una foto sui social o per seguire una moda.

2018-09-18 22:02:09
In diretta da #Cartabianca su Rai3. Mi seguite?

2018-09-18 13:55:16
La morale da parte di chi continua a depredare l’Africa delle sue risorse non l’accettiamo.  STOP al neocolonialismo francese!

2018-09-18 10:44:28
Ospite ad #Atreju anche il Generale in riserva Vincenzo Santo che spiegherà come il blocco navale possa essere la soluzione all'immigrazione clandestina. Vi aspettiamo il 21-22-23 all'Isola Tiberina!

2018-09-17 23:24:24
In diretta da "Quarta Repubblica" su Rete4

2018-09-17 19:00:32
Ad Atreju anche il professor Alessandro Meluzzi che affronterà il trascurato tema della mafia nigeriana in Italia. Vi aspettiamo dal 21 al 23 settembre all'Isola Tiberina (Roma).  Non mancate!

2018-09-17 17:00:35
Femministe, dove siete?

2018-09-17 15:58:53
Rissa in pieno giorno a Sassari tra immigrati. Tra calci e pugni, picchiata anche una donna. E' ora di chiedere TOLLERANZA ZERO verso chi non è in grado di rispettare la nostra civiltà. BASTA!

2018-09-17 11:38:26
Presentazione di Atreju18: Europa contro Europa #AspettandoAtreju

2018-09-16 19:38:26
Le nostre ragazze dopo aver conquistato l’argento nel concorso generale, ci regalano un’altra grande emozione alzando al cielo la coppa del mondo nell’esercizio misto ai Mondiali 2018 di ginnastica ritmica.  Siamo orgogliosi di voi!🥇🇮🇹 #Farfalle

2018-09-15 10:41:30
Meloni-Chan è tornata!

2018-09-15 09:19:07
Ospite ad Atreju anche il giornalista di guerra Gian Micalessin con le sue testimonianze da brividi.  Ti aspettiamo dal 21 al 23 settembre all’Isola Tiberina!

2018-09-14 18:12:02
A Genova c’è molto da fare e per questo abbiamo fatto una serie di proposte molto concrete per i problemi di collegamento e di viabilità, per gli sfollati, per le attività commerciali che rischiano di chiudere e per i lavoratori che rischiano di perdere il lavoro. Rimaniamo al fianco del popolo genovese!

2018-09-14 13:03:11
In diretta da "L'aria che tira" su La7

2018-09-13 19:56:05
“I mercati insegneranno agli italiani come votare”, tutti ricordiamo le parole che il commissario europeo di Bilancio Oettinger rivolse ai cittadini italiani qualche mese fa. Siccome in Italia la sovranità appartiene al popolo, e non ai mercati, abbiamo deciso di rinfrescargli un po' le idee donandogli - oggi in audizione alla Camera - due copie della nostra Costituzione, una in italiano e l'altra in tedesco. Gli italiani sanno bene chi votare e alle prossime elezioni europee spiegheranno agli eurocrati cosa è la democrazia!

2018-09-13 12:02:54
Da Pescara il programma di Fratelli d’Italia per l’Abruzzo

2018-09-13 09:30:53
Mi sono svegliata con una risata. Quando la satira merita, non si può che condividere.

2018-09-12 12:23:28
 Grazie Daniele Gattano

2018-09-11 18:05:42
Dall'ambasciata ungherese a Roma per portare la solidarietà di Fratelli d'Italia al premier Orbán contro le sanzioni europee. Siamo al loro fianco!

2018-09-11 12:15:51
Pronto per la nuova edizione di ATREJU?  Ti aspettiamo dal 21 al 23 settembre all'Isola Tiberina! #AspettandoAtreju

2018-09-11 09:02:01
In diretta dalla sala stampa della Camera per la presentazione della proposta di Fratelli d’Italia sulle agevolazioni fiscali per i pensionati Ue nelle regioni del Mezzogiorno

2018-09-10 19:16:14
L’Onu viene in Italia a dare lezioni sulla difesa dei diritti umani? ROBA DA MATTI!

2018-09-10 14:10:57
Meno di un minuto per mandare in cortocircuito i paladini dell'accoglienza sfrenata. Che dite, razzista anche lui?

2018-09-09 18:41:50
Dal 21 al 23 settembre, presso l’Isola Tiberina, si svolgerà la ventunesima edizione di #ATREJU.  Dibattiti politici, manifestazioni culturali, premiazioni, spettacoli di musica e teatro, presentazione di libri, mostre, villaggio ludico e tantissimi ospiti ci accompagneranno quest'anno.  Non mancate! #AspettandoAtreju

2018-09-09 14:34:10
Oggi su RaiUno una bellissima puntata di Linea Verde, che dopo anni di citazioni distratte o di approfondimenti in orari impossibili, ha raccontato finalmente all’Italia Foibe ed Esodo. Un grande risultato ottenuto con la collaborazione della direzione di RaiUno, degli autori e dal lavoro incessante realizzato dalle Associazioni. In particolare, mi piace citare il "Comitato 10 Febbraio" - nella puntata rappresentato da Emanuele Merlino - a cui, nel 2005, ho contribuito a dare vita. Oggi festeggiamo una vittoria importante, per la destra, per la storia, la giustizia e l'identità italiana: questa è la Rai che ci piace, questo è vero servizio pubblico.

2018-09-07 15:38:28
 Link alla puntata ⏬ https://goo.gl/UsniXp

2018-09-06 17:00:02
"Al mio paese ti avrebbero già picchiata da tempo", ascoltate come questo immigrato - salito sul treno senza biglietto - ha minacciato Sabrina Fantauzzi, portavoce del vicepresidente della Camera e deputato di Fratelli d'Italia, Fabio Rampelli. Se questo è il modo in cui pensi di trattare le donne in Italia, allora per te qui non c'è posto.

2018-09-05 18:40:11
Malato di SLA aggredito e ridotto in coma da un rapinatore tunisino in Stazione Centrale a Milano.  Sperando che la vittima possa presto riprendersi, chiediamo PENA CERTA e SEVERA per il criminale responsabile di questa ignobile violenza.  #TolleranzaZero

2018-09-05 12:00:02
Oggi è un gran giorno: finalmente nonna Peppina ritorna nella sua casetta. Felice di aver combattuto insieme a Fratelli d'Italia affinché le venisse restituita la sua amata proprietà. Vittoria!

2018-09-05 09:00:01
Condivido in pieno le parole del Ct della Nazionale italiana di calcio, Roberto Mancini. Troppi pochi calciatori italiani in campo e troppo spesso lasciati in panchina in favore dei calciatori stranieri, anche se migliori dei titolari.  Nel calcio serve un pizzico di coraggio: RIPARTIAMO DAI NOSTRI GIOVANI!

2018-09-04 19:08:38
In diretta dalla Camera per la dichiarazione di voto sulla risoluzione di Fratelli d’Italia sugli interventi urgenti da adottare per Genova e la Liguria dopo il crollo del ponte Morandi e sui temi delle infrastrutture e delle concessioni autostradali

2018-09-04 14:03:48
Fermiamo l'invasione: #BloccoNavaleSubito

2018-09-03 20:08:43
A Viterbo per il tradizionale trasporto della Macchina di Santa Rosa.

2018-09-03 11:43:53
La Francia è la Nazione più responsabile del flusso migratorio che stiamo subendo, non solo perché ha bombardato la Libia nel 2011 per ragioni di mero interesse energetico ed economico, ma soprattutto perché sta depredando e mantenendo povere nazioni che invece sarebbero ricche.

2018-09-03 08:08:17
Alla stazione di Bisceglie una violenta rissa tra immigrati, davanti ai viaggiatori visibilmente terrorizzati. Questo sarebbe il famoso arricchimento culturale regalatoci dal multiculturalismo?

2018-09-02 18:17:42
In diretta dalla Festa Tricolore di Ferrara

2018-09-02 09:35:35
Io e Gigì vi auguriamo una buona domenica

2018-09-01 16:35:21
Vede la nipotina dei padroni giocare tra le onde e la riporta a riva per metterla in sicurezza. L'angelo custode di questa piccolina è davvero strepitoso!

2018-09-01 14:34:39
Possibile che dopo quanto successo nel 2011 ancora dobbiamo allarmarci per lo spread?

2018-09-01 12:30:02
il problema non sono i porti dove gli immigrati devono arrivare, il problema è non farli arrivare.  La soluzione all'invasione è una sola: blocco navale.

2018-08-31 17:54:29
Quando nel 2011 D'Alema auspicava l'arrivo di 30 milioni di immigrati. L'invasione è stata annunciata e voluta, queste parole ne sono la prova.

2018-08-31 14:30:01
“Il fallimento del Governo sul problema della missione Sophia ci mette davanti una verità incontrovertibile: per fermare questa migrazione epocale occorre il BLOCCO NAVALE". Ascoltate bene le parole del professor Meluzzi!

2018-08-30 18:00:07
Napoli, protesta degli immigrati davanti la prefettura: "Chiediamo ai napoletani di smettere di essere ignoranti". La anime belle della sinistra - sempre attente alle forme di discriminazione - non hanno nulla da dire? O forse non ritengono i cittadini di Napoli degni di esser difesi?

2018-08-30 11:44:02
Nel silenzio della sinistra e delle femministe, diverse donne continuano a subire violenze sessuali da parte di stranieri che non dovrebbero nemmeno essere in Italia. Questo servizio devono vederlo tutti!

2018-08-29 16:39:06
Foggia, furgone stracolmo di braccianti extracomunitari. Fratelli d'Italia continua a denunciare il fenomeno del caporalato, chiedendo più vigilanza anche per le strade. BASTA speculare sulla pelle dei disperati: STOP alla manodopera a basso costo!

2018-08-29 12:23:48
Sapevate che la nostra rete di comunicazione appartiene ai francesi?  Fratelli d’Italia presenterà una mozione per nazionalizzare la proprietà di tutte le reti e infrastrutture strategiche. Siete con noi?

2018-08-29 10:39:20
Se le procure ritenevano così rilevante il tema dell’immigrazione, perché non hanno indagato i precedenti governi per favoreggiamento dell’immigrazione clandestina?

2018-08-28 21:32:58
In diretta da “In Onda” su La7

2018-08-28 13:03:59
Questa sera mi trovate a “In Onda” su La7 dalle ore 20.30. Seguitemi se potete!

2018-08-28 10:13:29
Gianluca è uno dei sopravvissuti al crollo del ponte Morandi, rimasto appeso a testa in giù per 4 ore prima di essere salvato. La sua testimonianza è davvero toccante. Un GRAZIE ai Vigili del Fuoco e a tutti i soccorritori per aver salvato la vita di questo giovane e di tante altre persone.

2018-08-27 16:00:53
Complimenti alla polizia per aver arrestato le 4 borseggiatrici bosniache diventate l’incubo di turisti e pendolari a Milano. Guardate con che “maestria” rubavano ai turisti in ascensore.  E ora TOLLERANZA ZERO per queste ladruncole!

2018-08-27 11:39:39
A Catania i manifestanti pro-immigrazione assaltano il cordone della Polizia, lamentandosi poi della carica ricevuta. Ma qualcuno di voi ha mai visto questi figli di papà manifestare nello stesso modo quando i vecchi governi di sinistra affamavano gli italiani producendo 5 milioni di poveri assoluti?

2018-08-27 09:24:08
Conte e Di Maio parlano come Renzi: “se gli immigrati che arrivano in Italia non saranno distribuiti in Europa allora taglieremo i fondi alla UE”. Ma la soluzione all’invasione dell’Italia non è far invadere l’intera Europa, perché un miliardo di africani non ci stanno in Italia, come non ci stanno in Europa. Basta perdere tempo. L’unica soluzione è il blocco navale. Gli immigrati qui non ci devono arrivare!

2018-08-26 16:06:32
Ascoltate e fate sentire a tutti la lucidissima analisi del professor Meluzzi sul caso Diciotti. Difendiamo la nostra terra: BLOCCO NAVALE subito!

2018-08-26 14:00:00
La produzione delle ciliegie: un interessante servizio per conoscere una delle eccellenze del nostro agroalimentare. La difesa del Made in Italy, sinonimo di qualità e originalità, è una priorità assoluta di Fratelli d'Italia.

2018-08-25 18:18:15
Martina contestato anche tra gli sfollati delle case sotto il viadotto Morandi. Capite perché vanno a fare le passerelle sulla nave Diciotti? Almeno lì non vengono fischiati.

2018-08-25 11:28:36
Sardegna, la lezione del bagnino contro gli incivili che buttano i mozziconi in spiaggia. Quando ci vuole, ci vuole!

2018-08-23 17:28:34
"Mi vergogno di questo Paese, chi non si indigna è un pezzo di m***a", ascoltate le deliranti parole di Massimo Cacciari sul caso Diciotti.  Non mi sembra di averlo mai sentito così indignato per i 5 milioni di italiani in povertà. Caro Cacciari, se ti vergogni così tanto dell'Italia, nessuno ti trattiene qui. Non sentiremo la tua mancanza.

2018-08-23 12:00:02
Questa notizia di qualche giorno fa è passata in sordina. Dalla Tunisia fermati 9 combattenti dell'Isis che tentavano di salpare per l'Italia. L'ennesima dimostrazione di come il terrorismo sia collegato all'immigrazione clandestina. L'unica soluzione per impedire ai barconi e ai potenziali terroristi di partire è il BLOCCO NAVALE.  Il governo passi dalle parole ai fatti.

2018-08-22 08:53:56
Iran, un religioso le ordina di sistemare il suo hijab minacciando di farla arrestare, ma lei si scopre il capo in forma di protesta.  Onore a questa coraggiosa donna!

2018-08-21 13:53:58
Le nuove star del web della cucina: le nonne italiane. Viva le nostre tradizioni culinarie!

2018-08-20 16:24:36
Due rom fermate dalla polizia mentre “guardavano” dentro le auto nella zona rossa di Genova. Ma come si fa a esser così disumani?

2018-08-20 10:00:02
Il Pd ha annunciato guerra contro le fake news, invitando i cittadini a segnalargliele. Che dite, potremmo iniziare con quelle contenute in questo video?

2018-08-19 15:54:38
“Non sapete chi siamo” hanno gridato agli agenti durante l’arresto i 3 delinquenti.  Lo sappiamo chi siete: degli imbecilli.

2018-08-17 19:11:59
I miei complimenti al coraggioso poliziotto della Questura di Oristano, che il giorno di Ferragosto, da solo e fuori servizio ha salvato 5 giovani che stavano annegando in mare. Grazie, Eroe!

2018-08-17 17:16:05
Che meraviglia! Uno spettacolare video da vedere assolutamente 🇮🇹

2018-08-16 14:15:04
“Non abbandonare il tuo migliore amico, abbandona il cellulare”.  Impossibile non condividere il messaggio contenuto nel video di questo ragazzo contro l’abbandono dei cani!

2018-08-15 15:14:17
Nazionalizziamo la gestione delle autostrade. La truffa delle concessioni spiegata in 3 minuti

2018-08-11 17:16:58
Prof. Meluzzi: "Le élite chiamano populisti i popoli quando stanno sfuggendo dalle loro grinfie". #AspettandoAtreju

2018-08-07 14:45:51
Parliamo qualche minuto a proposito della legge Meloni. Mi fate compagnia?

2018-08-07 12:19:33
In diretta dal Senato per la presentazione delle proposte di legge di Fratelli d'Italia sulla Flat Tax al 15% sui redditi incrementali e sulla fatturazione elettronica.

2018-08-06 15:17:11
VITTORIA!!  Approvata alla Camera la legge SalvaBebè!

2018-08-04 17:17:08
L'Inno di Mameli ad Atreju 2017: viva l'Italia!  #AspettandoAtreju

2018-08-04 11:22:56
In diretta da Bolzano. Mi seguite?

2018-07-31 17:07:28
Sono senza parole! Bambine spose e manodopera a basso costo, le immagini di questo servizio sono a dir poco raccapriccianti. Mettiamo fine a questi INACCETTABILI fenomeni, questa non è la nostra cultura! #TolleranzaZero

2018-07-31 10:36:11
Leggi la mia intervista di oggi a “La Stampa” ⬇

2018-07-30 17:18:46
In diretta da Verona

2018-07-30 16:04:17
Verona, incontro con gli imprenditori del Veneto sul decreto dignità

2018-07-27 18:34:17
Conferenza stampa a Milano per l’adesione di nuovi amministratori a Fratelli d'Italia

2018-07-26 11:39:15
Presentazione delle proposte di Fratelli d’italia sul Dl dignità

2018-07-25 19:16:45
Meraviglie del multiculturalismo: il primo consigliere extracomunitario al Comune di Napoli, che rappresenterà le comunità straniere del territorio, non parla italiano. Un ottimo requisito per partecipare alle riunioni del consiglio comunale. Vabbè

2018-07-25 15:19:16
 Fonte: https://www.stylo24.it/…/consigliere-extracomunitario-comu…/

2018-07-25 13:14:04
Gallarate, i frutti dell'immigrazione sfrenata tanto cara alla sinistra. Litigano per chi dovrà pagarci la pensione? #TolleranzaZero

2018-07-24 12:22:33
Conferenza stampa per la presentazione delle proposte di Fratelli d’Italia sulla legittima difesa.

2018-07-23 12:14:17
Oltre 50 morti e migliaia di sfollati per l'emergenza incendi ad Atene.  Siamo vicini al popolo greco in questo momento drammatico!

2018-07-20 19:30:08
Delle organizzazioni criminali legate al business dell’accoglienza non parla nessuno?

2018-07-19 21:10:59
Paolo Vive!

2018-07-19 12:00:01
INACCETTABILE! Drag queen come insegnante ai bimbi. A una bambina che dice "ma io non sono arcobaleno..." la risposta è "ancora no, però un giorno lo diventerai". Ora ditemi se questo non è lavaggio del cervello!

2018-07-18 16:57:14
🔵VITTORIA DI FRATELLI D’ITALIA! 🔵

2018-07-17 17:22:00
 Il Ministero dell’Interno ha raccolto il nostro appello e ha modificato le norme previste dalla cosiddetta “circolare Gabrielli”: questo permetterà di salvare tutte quelle manifestazioni pubbliche che costituiscono l’ossatura dell’identità italiana e rappresentano un volano economico e culturale per le comunità locali. Una battaglia che abbiamo sposato fin dall’inizio e che abbiamo scritto nero su bianco con una mozione depositata alla Camera. È una vittoria del buon senso, è una vittoria dei sindaci e degli amministratori locali, è una vittoria di tutte quelle realtà associative che con il loro straordinario lavoro difendono le nostre tradizioni.

2018-07-17 14:37:58
Milano, un immigrato fermato si ribella e inveisce contro gli agenti e l’Italia. Scommettiamo che anche questa volta qualche benpensante avrà da ridire? Io sto con gli agenti!

2018-07-17 12:45:03
Nel silenzio di un sindaco preoccupato solo per l’accoglienza, ancora violenze tra immigrati a Vasto, quartiere centrale di Napoli. Stessa zona dove solo qualche settimana fa, un dipendente di una farmacia – a cui ho portato la solidarietà di Fratelli d’Italia – è stato aggredito da un venditore abusivo straniero e dove la criminalità continua a fare da padrona.  Meno buonismo, più rimpatri! #TolleranzaZero

2018-07-17 08:43:56
INCREDIBILE! Oggi alla Camera Lega, M5S, Pd hanno votato INSIEME contro l’emendamento di Fratelli d’Italia con il quale chiedevamo che la Commissione Antimafia si occupasse anche delle mafie nigeriane e cinesi. Per il M5S il nostro emendamento è “discriminatorio” e per la Lega la nostra proposta avrebbe, addirittura, il risultato di limitare l’attività della Commissione. SIAMO ALLA FOLLIA: ormai il morbo del politicamente corretto corre velocissimo...

2018-07-16 15:28:16
Rivedi il mio intervento di ieri sera a “Liguria D’Autore” a Montemarcello

2018-07-16 12:49:48
Vede uno spacciatore straniero in fuga dalla polizia locale di Treviso, lo insegue e lo blocca per consegnarlo agli agenti. Onore a questo giovane per l'enorme senso civico!

2018-07-16 11:23:02
Festeggiamenti in Francia per il mondiale. A coloro che strumentalizzano una partita di calcio per esaltare il multiculturalismo dedichiamo questo video.

2018-07-16 10:47:23
Nessun’altra nazione al mondo avrebbe accettato di sentirsi rivolgere le parole che Macron ha rivolto all'Italia. Irresponsabile semmai è chi nel 2011 è andato a bombardare la Libia per interessi economici!

2018-07-13 17:30:01
Alla fine la nave Diciotti, su invito di Mattarella e autorizzazione del governo, è sbarcata in Italia. L'ennesima dimostrazione di come le parole e gli slogan non servano a nulla. Salvini chieda il BLOCCO NAVALE: l’unica soluzione, proposta da Fratelli d’Italia, per fermare gli sbarchi.

2018-07-13 11:26:03
Fratelli d’Italia cresce sempre di più! #èsemprepiùBLU

2018-07-12 22:26:50
L’ubriacone sorretto da due persone per evitare che stramazzi al suolo, è il presidente della Commissione europea Juncker, dal quale dipendono le sorti delle nostre aziende, di milioni di lavoratori italiani e il futuro della nostra Nazione. Vi sentite tranquilli?

2018-07-12 19:07:48
Aumentare le pene a chi aggredisce un pubblico ufficiale e riscrivere il reato di tortura che, così com'è codificato oggi, impedisce alle forze dell'ordine di svolgere il proprio lavoro. Queste le proposte di legge presentate oggi da Fratelli d'Italia.  Difendiamo chi ci difende!

2018-07-12 17:49:29
Entusiasta dell'abolizione dei vitalizi, una battaglia che Fratelli d’Italia ha portato avanti per primo - in splendida solitudine - e che oggi ha coerentemente votato. Finalmente finisce un odioso privilegio!

2018-07-12 17:20:00
L’intervento della polizia per rendere innocuo un immigrato armato di coltello e bottiglia. Scommettiamo che qualche benpensante avrà da ridire sulla “violenza” degli agenti per arrestarlo? Difendiamo chi ci difende: Fratelli d'Italia sempre con le forze dell’ordine!

2018-07-12 15:00:54
VERGOGNOSO! Boeri, Presidente dell'Inps, parlando dell’immigrazione dice: “l’italiano medio è disinformato”. Parola di chi dice che gli immigrati ci pagheranno le pensioni e che ne abbiamo bisogno per fare i lavori che gli italiani non vogliono fare. Secondo voi chi è il vero disinformato?

2018-07-11 17:31:28
Aggredita alle spalle, picchiata e rapinata da un tunisino pluripregiudicato e già in custodia cautelare. Solidarietà alla giovane bolognese vittima di questa infame violenza.  Chiediamo pena certa e severa per il VERME responsabile! #TolleranzaZero

2018-07-10 21:40:17
Nessuna “sfida in comune” con Erdogan: noi stiamo coi nostri fratelli cristiani!

2018-07-10 18:41:40
Presentazione del libro “Fratelli Traditi” di Gian Micalessin. La tragedia dei cristiani di Siria abbandonati alla ferocia islamista.

2018-07-10 15:06:32
PAZZESCO! Bocciato l’emendamento con cui Fratelli d’Italia ha chiesto di occuparsi delle nuove mafie legate all’immigrazione selvaggia. Ascoltate bene chi ha votato contro…

2018-07-10 12:30:00
Le maglie rosse che ci piacciono: il pompiere paura non ne ha!

2018-07-10 11:18:00
Desmond Napoles è un bambino di 10 anni che si veste e agisce come la più navigata delle drag queen.  Usare i bambini come spot per fare propaganda è deplorevole, soprattutto quando non si è ancora maturi per compiere scelte così importanti.

2018-07-08 18:39:56
Meno di due minuti per smontare l’ipocrisia sulla “protezione umanitaria”.  Sono stata abbastanza chiara?

2018-07-07 17:36:48
Cari radical chic, anche io ho la maglietta rossa. Ora come la mettiamo?

2018-07-07 09:22:19
La protezione umanitaria è un’ anomalia che esiste solo in Italia e con la quale si riconosce un permesso di soggiorno eccezionale anche a chi non ne avrebbe diritto in base alle norme internazionali sui rifugiati: Convenzione di Ginevra e protezione sussidiaria della UE. Clandestini trasformati in rifugiati con una furbizia. Per questo Fratelli d’Italia ha depositato una proposta di legge per eliminarla dal circuito dell’accoglienza. Fermiamo l’invasione di CLANDESTINI e tuteliamo i VERI PROFUGHI!

2018-07-06 17:30:01
In Italia i nemici non sono gli imprenditori, ma le tasse e la burocrazia. Per rilanciare il lavoro le aziende devono poter tornare ad assumere!

2018-07-06 09:27:34
Buongiorno. In diretta da Omnibus su La7

2018-07-05 20:39:37
In diretta da "In Onda" su La7

2018-07-05 13:40:06
Occupiamoci anche delle nuove mafie!

2018-07-05 12:18:37
Dalla Camera dei deputati l’annuncio dell’ingresso di Simone Furlan e dell'Esercito della Libertà in Fratelli d’Italia. Benvenuti!

2018-07-04 15:01:45
Fratelli d'Italia a sostegno dei sindaci italiani. No alla circolare Gabrielli!

2018-07-03 11:05:33
SPETTACOLO INDECENTE! Aida Nizar, ex concorrente del Grande Fratello, dopo essersi già tuffata a giugno nella Fontana di Trevi, ha deciso questa volta di farsi un bagno nella Fontana dei Quattro Fiumi di piazza Navona. Per questa ignorante propongo un anno di lavori socialmente utili per ripulire le strade di Roma. Così magari inizia ad avere rispetto della nostra Capitale!

2018-06-30 12:15:47
Se entri nella mia proprietà per rubare, io ho il diritto di difendermi. La difesa è sempre legittima!

2018-06-29 22:00:49
La ricetta di Fratelli d’Italia per creare lavoro e ridurre le tasse a chi assume in Italia con un principio chiaro: più assumi, meno tasse paghi.

2018-06-29 17:55:23
In diretta dal Festival del Lavoro

2018-06-28 16:34:04
La sfida è non far partire i barconi. È ora di alzare la testa: l’Italia chieda il #BloccoNavaleSubito.

2018-06-28 10:39:11
Un servizio che vale sempre la pena riproporre per ricordare quanto sia importante difendere il prodotto italiano

2018-06-27 19:20:13
Oggi ricordiamo Giorgio Almirante, un Uomo coraggioso che qualcuno cerca di infangare: si tratta di comparse che non sarebbero state degne nemmeno di fargli da zerbino!

2018-06-27 16:00:03
L'Italia non prende lezioni dalla Francia!  Sono stata abbastanza chiara?

2018-06-27 14:42:40
Guardate queste immagini relative al campo nomadi di strada Aeroporto a Torino, tra roghi tossici e camion rubati. STOP zone franche. È ora di chiudere definitivamente i campi nomadi! Siete d’accordo? #TolleranzaZero

2018-06-27 10:58:43
Ora in aula.  Conte chieda al Consiglio Ue il #BloccoNavaleSubito

2018-06-27 10:25:29
Il sindaco Raggi in Campidoglio si oppone a via Giorgio Almirante? Ecco come metterla a tacere in 2 minuti

2018-06-26 20:01:41
Via Giorgio Almirante: discussione in assemblea capitolina

2018-06-26 17:05:37
L’umanissimo Macron: in Italia a darci lezioni di accoglienza e poi ecco come tratta gli immigrati a casa sua…

2018-06-26 12:08:50
Dall’Assemblea Nazionale Confartigianato imprese

2018-06-26 09:40:49
Fantozzi direbbe “come siete umani voi dei centri di accoglienza”

2018-06-24 19:49:00
Migranti: proposta italiana al vertice informale troppo timida. Il Governo Conte non prospetta alcun cambio reale di rotta rispetto alla fallimentare politica della sinistra. Continuiamo a sentire parlare di riforma del trattato di Dublino, che riguarda però meno dell’8% di chi sbarca in Italia, ma non sentiamo una sola parola sull’unica cosa seria da fare: il blocco navale al largo delle coste libiche per impedire ai barconi di partire. Non è questo il cambiamento che si aspettano gli italiani.

2018-06-24 10:10:50
Un’emozione unica aver partecipato ieri alla Giostra del Saracino ad Arezzo, una delle manifestazioni secolari più straordinarie e antiche d’Italia. Complimenti a tutti i giostratori e soprattutto al Quartiere di Porta Sant’Andrea che è risultato vincitore. Viva la tradizione italiana!

2018-06-23 14:37:45
Modello Spelacchio anche per la Festa della musica di Roma Capitale. Ormai siamo ben oltre Fellini.

2018-06-23 09:00:01
2 minuti per smontare tutta la disinformazione mediatica su Viktor Orbán. Mi aiutate a diffondere la verità?

2018-06-22 20:00:02
A Bologna un nigeriano ha prima aggredito un barista, poi picchiato due carabinieri e infine insultato gli operatori del 118 intervenuti sul posto. Tolleranza zero e rimpatrio immediato per questo balordo!

2018-06-22 19:00:02
L’unica soluzione per risolvere il problema dell’immigrazione clandestina? #BloccoNavaleSubito

2018-06-22 10:50:16
Consiglio a Saviano: prima di parlare di cose che non conosci... studia.

2018-06-22 08:55:21
Buongiorno! Ora ad Agorà su Rai3. Aspetto i vostri commenti

2018-06-21 19:52:39
Ora più che mai: #BloccoNavaleSubito

2018-06-21 19:01:41
In diretta da Teramo

2018-06-21 16:52:36
‪In diretta da Porto Sant’Elpidio‬

2018-06-21 09:05:40
A 244 anni dalla loro fondazione i miei auguri a tutto il Corpo della Guardia di Finanza. Nec Recisa Recedit - Nemmeno recisa retrocede!

2018-06-20 12:21:04
Impediamo ai barconi di partire: abbiamo bisogno del BLOCCO NAVALE!

2018-06-19 23:20:56
Le regole sono le stesse per tutti oppure no?

2018-06-19 22:02:14
In diretta da #cartabianca su Rai3

2018-06-18 16:58:16
Degrado a Napoli...

2018-06-16 15:21:06
Oggi da Papa Francesco arrivano parole chiare sulla famiglia e sulla vita. In un tempo nel quale il diritto fondamentale dei bambini ad avere un padre e una madre viene spesso negato, non è mai sufficiente ribadire che la famiglia è una sola ed è quella composta da un uomo e una donna. La famiglia naturale è la nostra più grande ricchezza e difenderla è una delle priorità dell'impegno politico di Fratelli d'Italia.

2018-06-16 13:59:03
“Basta ipocrisia! Ora BLOCCO NAVALE!”. L’appello del professor Meluzzi da ascoltare e far girare!

2018-06-15 18:27:30
Un ineccepibile Mario Giordano smonta l’ipocrisia di Virginia Raggi sulla via da intitolare a Giorgio Almirante. Da ascoltare e far sentire a tutti!

2018-06-14 15:15:07
Ancona, i poliziotti si tuffano in acqua per salvare due donne rimaste bloccate in auto. Chiediamo il conferimento della medaglia d’Oro al Valore Civile per questi EROI!

2018-06-14 13:00:01
L'Italia non è il campo profughi d'Europa! Condividete? #BloccoNavaleSubito

2018-06-13 20:33:58
In diretta da "Stasera Italia" su Rete4

2018-06-13 17:25:51
In diretta dal Senato per la presentazione del libro di Renato Cristin: "I padroni del caos"

2018-06-13 11:30:00
Servizio di Report che vale veramente la pena riproporre. Fermiamo la tratta di esseri umani: il 28-29 giugno, Conte chieda all'Ue il #BloccoNavaleSubito.

2018-06-11 16:18:33
Blocco navale subito!

2018-06-10 20:40:03
In diretta da "Non è l'arena" su La7

2018-06-09 09:26:13
Ecco come la concorrenza estera uccide il riso italiano.  Tuteliamo il Made in Italy, difendiamo i nostri prodotti!

2018-06-08 14:29:11
Domenica 10 giugno fai la scelta giusta. Scegli passione, impegno coerenza e rinnovamento.  Scegli Fratelli d'Italia 🇮🇹

2018-06-08 11:17:45
In diretta da Fiumicino!

2018-06-07 18:34:22
In diretta da Viterbo!

2018-06-07 16:14:36
In diretta da Terni!

2018-06-06 17:15:56
In diretta dalla Camera per la dichiarazione di voto di Fratelli d'Italia sulla fiducia al governo Conte

2018-06-05 18:39:20
Ascoltate questa vergogna...

2018-06-05 13:25:16
Auguri all'Arma dei Carabinieri: 204 anni al servizio della Patria. Onore a tutti gli uomini e le donne in divisa che ogni giorno rischiano la propria vita per la nostra sicurezza.  Nei secoli fedele🇮🇹 #FestaArma2018

2018-06-05 11:55:40
In diretta dal III Municipio (Roma)

2018-06-04 19:40:15
Soros è preoccupato per l’Italia? Fa bene! In arrivo la legge anti-Soros...

2018-06-04 16:16:08
Vi ricordate il film “La ricerca della felicità”? Il signor Ugo potrebbe esserne il protagonista. Ascoltate la sua storia.

2018-06-04 15:16:34
In diretta da Vicenza!

2018-06-04 12:23:15
In diretta da Treviso!

2018-06-02 17:02:33
In diretta da Fenix con Fabio Roscani

2018-06-02 16:35:55
In diretta a "L'intervista" su SkyTg24

2018-06-01 13:55:39
La Fanfara dei Bersaglieri per le vie di Roma. Che spettacolo!

2018-05-31 21:06:49
Juncker, ribadisco BEVI DI MENO!

2018-05-31 19:29:22
Quando l’Italia chiama i patrioti rispondono!

2018-05-30 19:35:24
Velletri ORA. Siete tantissimi!

2018-05-30 17:41:28
In diretta da Cisterna di Latina

2018-05-30 14:49:14
Il 2 e il 3 giugno vi aspetto nelle piazze di tutta Italia per firmare per l’elezione diretta del Capo dello Stato. PRESIDENZIALISMO SUBITO! Da sempre una nostra battaglia. #LoScelgoIO

2018-05-30 09:55:07
Il mio intervento a "MattinoCinque"

2018-05-29 22:00:51
Il mio appello a Mattarella: non lasciamo l’Italia nel caos!

2018-05-29 17:46:06
Elezione diretta del capo dello Stato! Siete con noi?

2018-05-29 16:36:40
In diretta da Imperia

2018-05-29 12:22:00
Questa mattina sono intervenuta a Radio24. Come sono andata?

2018-05-28 22:24:04
In diretta da "Matrix" su Canale5

2018-05-28 17:42:40
Senza commento

2018-05-28 16:21:20
Mattarella ha messo il veto su Savona perché preoccupato per le agenzie di rating? È gravissimo!

2018-05-28 15:22:12
In diretta da Pisa!

2018-05-28 13:11:46
In collegamento con "L'aria che Tira"

2018-05-28 13:00:34
In diretta da Massa!

2018-05-28 12:29:07
Ascoltate la VERGOGNOSA situazione di Elisabetta

2018-05-28 11:58:01
Massa, ex colonia Motta

2018-05-27 21:27:24
In diretta telefonica a "Non è l'arena"

2018-05-27 14:21:12
I miei appuntamenti di domani. Ci vediamo prima a Massa e poi a Pisa.  Vi aspetto!

2018-05-26 12:38:47
È INACCETTABILE che in Italia un governo non abbia la libertà di indicare un ministro non scelto da Bruxelles!

2018-05-25 19:41:42
In diretta da Ancona

2018-05-25 08:58:46
Rivedi il mio intervento di ieri sera a "Porta a porta" su Rai1

2018-05-24 17:17:55
Fratelli d'Italia alle consultazioni

2018-05-23 17:59:55
In diretta da Siena

2018-05-23 13:59:47
Un presidente della Camera con le mani in tasca durante l’Inno d’Italia è semplicemente INDEGNO.

2018-05-23 11:00:01
Oggi è l'anniversario della strage di Capaci nella quale persero la vita Giovanni Falcone, la moglie e tre agenti della scorta.  Il loro sacrificio e quello di tutti coloro che lottano ogni giorno, dall’agente di polizia al piccolo commerciante, non è e non sarà stato vano se il loro coraggio ci guiderà quotidianamente nella lotta per estirpare dall’Italia questa malattia chiamata mafia.

2018-05-22 20:37:20
A 30 anni dalla scomparsa di Giorgio Almirante, riascolto queste parole ed è davvero incredibile quanto siano attuali. Soprattutto nelle ultime ore...

2018-05-22 11:31:40
Dal mercato della Montagnola

2018-05-21 12:43:22
Guerriglia tra immigrati alla stazione Centrale di Milano, tra cittadini impauriti e turisti increduli.  E’ questo il famoso modello multiculturale? TOLLERANZA ZERO per chi viene in Italia per delinquere!

2018-05-20 21:01:37
In diretta da "Che tempo che fa" su Rai 1

2018-05-19 15:51:01
In marcia per la Vita

2018-05-19 09:23:06
La scelta dei patrioti a te non costa niente! Nella tua dichiarazione dei redditi inserisci "C12" e destina il 2X1000 a Fratelli d’Italia. Non abbiamo poteri forti alle spalle, rispondiamo solo agli italiani.

2018-05-18 18:44:17
Blocco dei confini o dei lavori della TAV?

2018-05-17 16:34:53
Da Aci Sant'Antonio (Catania) per Antonio Di Stefano Sindaco

2018-05-17 12:42:45
In diretta da Messina

2018-05-16 18:58:07
Contratto di governo? Non trovo la destra.

2018-05-15 17:49:58
In diretta da Brescia

2018-05-14 13:21:46
Direzione nazionale di Fratelli d’Italia

2018-05-13 14:37:25
In diretta da “Mezz'ora in più” su Rai3

2018-05-12 15:50:53
Mai più un altro Charlie, Isaiah e Alfie! In piazza con Steadfast ONLUS per difendere la centralità della persona, il diritto alla vita e la libertà di scelta dei genitori nella cura dei propri figli.

2018-05-11 20:40:59
Oggi Di Maio è venuto a chiedermi il sostegno della sua premiership – o di altro esponente del MoVimento - in cambio del nostro ingresso nel governo M5S-Lega. Di fronte al mio NO ha risposto che avrebbe messo il veto su FDI perché “troppo di destra”. In quello che tutti già chiamano governo giallo-verde non ci sarà il TRICOLORE!

2018-05-11 18:36:15
Domenica è la festa della mamma: ricorrenza che qualcuno vorrebbe cancellare in nome del politicamente corretto.  Non possiamo e non dobbiamo rinunciare a quello che siamo. Giù le mani dalla festa della mamma e quella del papà!

2018-05-08 17:11:34
Il bilancio dell’ultimo “governo neutrale”. NO al Monti-bis!

2018-05-06 13:00:01
Fratelli d'Italia chiederà a Mattarella un mandato al centrodestra per un governo che si occupi di lavoro, sicurezza, tasse e stop all'immigrazione clandestina.  Di seguito la mia intervista al Corriere della Sera 🔽

2018-05-03 14:57:12
In Aula Giulio Cesare per difendere la festa della mamma e del papà

2018-05-03 11:26:16
Ce lo chiede l’Europa: più soldi per l'accoglienza degli immigrati e tanti miliardi in meno per il Mezzogiorno e per l'agricoltura. Ancora una volta le priorità di Bruxelles vanno contro gli interessi italiani. Giù le mani dai nostri agricoltori, simbolo della qualità e dell'eccellenza Italiana, giù le mani dal popolo italiano: FdI farà le barricate contro questa ennesima vergogna dell’Unione Europea.

2018-04-27 14:55:51
A Milano una ragazza di 21 anni è stata accoltellata da due extracomunitari che volevano portarle via lo smartphone. L'ennesima infame violenza nei confronti di chi non poteva nemmeno difendersi.  E’ ora di liberare l’Italia da questa FECCIA!

2018-04-27 10:37:59
In diretta da "Sveglia Trieste" su Telequattro

2018-04-21 10:00:36
Il Wall Street Journal riporta una notizia clamorosa: il ministro delle finanze tedesco è andato a Washington per dire che le aziende tedesche devono essere dispensate dalle nuove sanzioni che gli USA vogliono imporre alla Russia. Fa bene la Germania a voler difendere i propri interessi e le proprie aziende. Non si capisce invece perché l’Italia non lo abbia fatto negli anni di governo della sinistra. Le sanzioni danneggiano il made in Italy, soprattutto nel comparto del turisno, dell'agroalimentare, della meccanica, e dell'artigianato. Ora, oltre il danno anche la beffa, con la Germania che vorrebbe essere esentata dalle sanzioni e lasciarle invece per gli altri. Non staremo a guardare questo ennesimo scempio, ci batteremo in ogni sede affinché le aziende italiane siano messe in condizione di ricominciare a produrre e ad esportare ovunque i nostri prodotti, che sono i migliori del mondo.

2018-04-20 17:23:19
Tour elettorale in Friuli Venezia Giulia per sostenere Fedriga presidente della Regione e i candidati di Fratelli d'Italia.

2018-04-19 16:30:19
In viaggio verso il molise

2018-04-19 15:23:03
In diretta dopo le consultazioni con il presidente del Senato

2018-04-18 20:27:14
Dichiarazioni dopo le consultazioni con il presidente del Senato

2018-04-18 15:37:40
Domani sarò in Molise per sostenere Fratelli d'Italia e il candidato presidente alla regione Donato Toma!

2018-04-18 13:24:26
In diretta per il seminario sul tema: "La nostra Europa e l'Ungheria di Orban" organizzato dalla fondazione Fare Futuro.

2018-04-17 09:47:03
Rivedi la mia intervista di ieri sera a Night Tabloid.

2018-04-16 12:10:03
In diretta da L’Aquila per la manifestazione “No terremoto fiscale”

2018-04-16 11:41:27
In diretta da L’Aquila per la manifestazione “No terremoto fiscale”

2018-04-13 19:57:31
In diretta per la fiaccolata in ricordo di Pamela

2018-04-12 17:21:51
IN DIRETTA dal Quirinale per le consultazioni con il Presidente della Repubblica.  Rimanete sintonizzati per ascoltare le nostre dichiarazioni.

2018-04-11 11:46:36
In diretta dalla Camera dei Deputati insieme a Pierluigi Biondi e Francesco Baldelli, per la conferenza stampa sul pacchetto di riforme proposte da Fratelli d’Italia per la ricostruzione delle zone terremotate.

2018-04-10 17:47:25
+++VITTORIA DI FRATELLI D’ITALIA+++

2018-04-08 18:00:47
 Grazie a Fratelli d’Italia tra i provvedimenti all'esame della Commissione Speciale della Camera e del Senato ci sarà anche il decreto legislativo di attuazione della direttiva europea sui lavoratori marittimi. In campagna elettorale avevamo preso un impegno con tanti lavoratori del comparto: approvare una legge che preveda agevolazioni fiscali solo per quelle compagnie di navigazione che imbarcano il 90% di personale italiano. Non è possibile che 8 marittimi su 10 sulle navi italiane siano stranieri e che queste compagnie ricevano addirittura dei cospicui aiuti dallo Stato, nonché lo sgravio totale dei contributi Inps, perché mette fuori gioco i nostri marittimi in favore di personale extracomunitario sottopagato. Per noi che difendiamo il lavoro italiano, è solo concorrenza sleale. Oggi un primo passo per cancellare questa vergogna è stato compiuto e Fratelli d’Italia si batterà per portare a casa questo grande risultato.

2018-03-18 12:32:56
In diretta da Domenica Live

2018-03-15 21:30:44
In diretta da viale Europa a Roma per presentare le proposte di Fratelli d’Italia sul DEF

2018-03-15 14:21:44
In diretta dalla sala Civita di piazza Venezia a Roma insieme a tutti i parlamentari eletti di Fratelli d’Italia 🇮🇹

2018-03-12 10:14:14
In diretta da #cartabianca

2018-03-05 21:12:29
In diretta da "Porta a Porta"

2018-03-05 20:51:58
In diretta da "Dalla Vostra Parte"

2018-03-04 22:39:17
Ad un certo punto la democrazia arriva e quando arriva ognuno deve fare la sua parte. Fate la vostra parte per i vostri figli, la vostra azienda e il vostro futuro.  Fatelo soprattutto per la vostra Patria! 🇮🇹

2018-03-04 15:13:47
Da Trieste, al congresso di Fratelli d’Italia abbiamo lanciato il nostro appello ai Patrioti per dare all’Italia un governo che dica: PRIMA GLI ITALIANI.  Sei dei nostri?

2018-03-03 18:31:49
Rivedi la mia intervista a "Dalla Vostra parte" di ieri sera. -Seconda Parte-

2018-03-03 17:54:25
Rivedi la mia intervista a "Dalla Vostra parte" di ieri sera

2018-03-03 15:03:45
Rivedi la mi intervista a Tribuna parlamentare su Rai parlamento.

2018-03-03 14:47:36
Facciamo ripartite l’Italia, diamo una speranza e un futuro ai nostri figli. Guardate questo grafico terribile: Italia penultima tra tutti gli Stati occidentali, l’unica, insieme alla Grecia, a non essere tornata ai livelli di PIL pre crisi. Ora bisogna cambiare marcia: giù le tasse, meno burocrazia, più libertà e soprattutto difesa dei prodotti e del lavoro italiani. Prima che sia troppo tardi.

2018-03-02 19:33:11
In diretta da Latina

2018-03-02 15:22:32
SCANDALOSO ⚠ Guardate il triste spettacolo a cui devono assistere turisti e famiglie in pieno giorno passeggiando sul Corso principale della Capitale d'Italia.  Questa è l'Italia che cambieremo con Fratelli d'Italia una volta al governo.  Scene di questo tipo non saranno più tollerate!

2018-03-02 13:49:16
In diretta da "Un giorno da pecora" su Rai radio uno.

2018-03-02 12:48:21
In diretta da "L'Aria che tira" su La7

2018-03-02 12:02:50
Come votare Fratelli d'Italia il 4 marzo.

2018-03-01 21:30:00
Anziana sviene al supermercato: "Non i ho i soldi per mangiare".  Succede a Padova in Italia dove un Stato vigliacco reputa giusto riconoscere ai nostri anziani una pensione sociale di 480€, mentre ne spende 1200€ al mese per mantenere i clandestini.  Fratelli d'Italia al governo metterà fine a questa inaccettabile ingiustizia, raddoppiando le pensioni sociali e contrastando l'immigrazione clandestina.

2018-03-01 19:24:42
Chiediamo agli italiani di avere fiducia in noi e di credere che possiamo dare all'Italia un governo di patrioti. Ho chiesto ai miei alleati di ripagare questa fiducia con una coerenza, una serietà, una concretezza e una coesione che abbiano la forza della pietra. #VotaGiorgiaMeloni

2018-03-01 17:03:20
Viva i bambini! Aiuta Fratelli d'Italia a realizzare in Italia la “rivoluzione delle culle”. #VotaGiorgiaMeloni

2018-03-01 15:48:17
In diretta dal Tempio di Adriano, Roma.

2018-03-01 11:17:23
In diretta da Lamezia Terme. Il programma di Fratelli d'Italia per il Sud.

2018-02-28 20:25:38
In diretta da Tg La7

2018-02-28 19:00:00
La posizione di Fratelli d’Italia in tema di immigrazione è molto semplice: in Italia non si entra illegalmente; rimpatrio dei clandestini; gestione dell’immigrazione regolare. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-28 17:57:05
Rivedi il mio intervento di ieri a MattinoCinque.

2018-02-28 16:46:35
Con Viktor Orbán per la sovranità dei popoli In Europa senza sudditanze. Fermare l'immigrazione clandestina. Combattere Soros e la finanza speculativa.

2018-02-28 12:37:33
Dopo l'incontro con Orban

2018-02-28 08:22:36
In diretta da Budapest. Tra poco incontrerò il premier ungherese Viktor Orban

2018-02-27 23:45:33
In diretta da "Porta a Porta" su Rai 1.

2018-02-27 22:03:48
In diretta da #cartabianca su Rai 3.

2018-02-27 20:16:52
Tor Sapienza, passeggiata insieme ai cittadini contro il degrado

2018-02-27 14:50:47
Se la trasmissione di ieri sera della Gruber vi ha fatto arrabbiare, allora tenetevi forte. Vi ricordate Monica Guerritore che ci invitava a essere più accoglienti con gli immigrati? Ecco, vi spiego perchè: suo marito, Roberto Zaccaria, è il presidente del Consiglio Italiano Rifugiati, una onlus che prende finanziamenti pubblici dal Governo italiano e dall'UE, per occuparsi indovinate di cosa? Di accoglienza. Direbbe Fantozzi: come è umana lei...

2018-02-27 13:39:32
Rivedi il mio intervento di ieri sera a "Matrix" su Canale 5

2018-02-27 11:53:03
Il primo provvedimento in assoluto del governo Meloni sarà raddoppiare le pensioni di invalidità, ora ferme a 270 euro al mese. Per Fratelli d'Italia è immorale che un invalido riceva 270 euro nella stessa Italia nella quale spendiamo 1200 euro al mese per mantenere un immigrato clandestino. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-27 10:41:25
In diretta da "Coffee Break" su La7

2018-02-27 08:37:22
In diretta da "Unomattina" su Rai1.

2018-02-26 19:41:12
🛳 FDI AL FIANCO DEI LAVORATORI MARITTIMI ITALIANI 🛳 Il nostro slogan è: compra italiano, assumi italiano #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-26 09:44:56
In diretta da "Agorà" su Rai3.

2018-02-25 19:55:12
Rivedi la mia intervista con Pif a "Il candidato va alle elezioni" su Tv8.

2018-02-25 12:26:43
In diretta da Frosinone

2018-02-25 08:28:13
Ringrazio Nello Musumeci e il suo movimento Diventerà Bellissima per il sostegno a Fratelli d’Italia per le elezioni politiche del 4 marzo. È per noi un grande onore avere la fiducia di uomo capace e onesto come lui che rappresenta la storia della migliore destra italiana.

2018-02-24 18:23:46
In diretta da piazza Vittorio Emanuele (Roma)

2018-02-24 14:31:23
Il Pd alla manifestazione antifascista?  Che coraggio!

2018-02-24 11:10:10
Milano, manifestazione per la SICUREZZA e la LEGALITÀ

2018-02-24 08:00:35
Una volta al governo Fratelli d'Italia chiuderà tutti i centri sociali violenti e farà una legge per sbattere in galera chi devasta le città e manifesta col volto coperto. Siete con noi?

2018-02-23 21:00:00
Contro i servi delle banche. 🔵DIFENDIAMO I RISPARMIATORI🔵 #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-23 19:02:35
Scusate non ho resistito, ho dovuto rispondere a Laura Boldrini.  Da guardare fino alla fine!

2018-02-23 17:44:05
Bari, presentazione dei candidati di FdI alla Camera e al Senato in Puglia.

2018-02-23 15:04:57
+DIFENDIAMO IL MADE IN ITALY+ Oggi dalla Puglia Fratelli d'Italia rilancia una delle battaglie cardine del nostro programma: la difesa del Made in Italy, dei nostri prodotti di qualità e del marchio italiano. Questa è la nostra forza nell’economia europea e mondiale che al Governo vogliamo difendere. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-23 11:52:59
Da Lecce in difesa del Made in Italy

2018-02-22 17:36:19
Cagliari, in diretta dal quartiere Marina

2018-02-22 17:09:27
Cagliari, incontro con i cittadini del quartiere popolare di Sant’Elia.

2018-02-22 16:04:15
🔵DIFENDIAMO I CONFINI🔵 BASTA CLANDESTINI #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-22 14:22:27
L'ipotesi di un governo a guida Pd con Maria Elena Boschi premier sarebbe un colpo di Stato perché a queste elezioni il Pd arriverà terzo. Vuol dire proprio fregarsene del voto degli italiani. E segnalo che per essere eletta in Parlamento Maria Elena Boschi è dovuta scappare anche da casa sua e andarsi a candidare a Bolzano, per cercare i voti di Südtiroler Volkspartei che si dichiara non italiano.

2018-02-21 19:01:01
Pescara, presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia

2018-02-21 16:43:53
Ricostruzione post terremoto: in diretta da Ascoli Piceno

2018-02-21 13:36:36
In diretta dalle Terme di Cotilia (Rieti)

2018-02-20 15:55:54
DIFENDIAMO IL DIRITTO ALLA SALUTE Questa mattina ho visitato l'ospedale Santa Maria Goretti di Latina: ho incontrato i medici e il personale e li ho ringraziati per il grande lavoro che fanno in condizioni di difficoltà. Non chiediamo solo l'implementazione di questa struttura ma ci impegniamo per la realizzazione del nuovo polo ospedaliero nell'area già individuata di Borgo Piave. Fratelli d'Italia vuole che i cittadini di questo  territorio abbiano il diritto di garantire la propria salute senza dover scappare a Roma. E questo vale per i pazienti ma anche per i medici.

2018-02-20 14:11:28
⚠ NO ALLA BOLKESTEIN PER LE IMPRESE BALNEARI ⚠ In diretta da Terracina

2018-02-20 13:46:44
Direttamente dal camper di Gioventù Nazionale. #viaggiodeiPatrioti

2018-02-20 09:49:15
Sei nomade? Devi nomadare! Con Fratelli d’Italia al governo chiusura di tutti i campi rom. Condividete?

2018-02-19 19:34:21
Rivedi la mia intervista a Tribuna Elettorale su Rai 3. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-19 17:09:27
In diretta da Mestre

2018-02-19 15:49:43
Davanti l’ex base militare di Conetta trasformata in centro di prima accoglienza per immigrati.

2018-02-18 18:00:00
In 2 minuti vi spiego come il 4 marzo si può votare Fratelli d'Italia: è semplicissimo. #VotaGiorgiaMeloni #2minuticonGiorgia

2018-02-18 15:38:57
NOI NON TRADIAMO  Ecco il patto solenne con gli italiani che oggi, insieme a tutti i candidati di Fratelli d'Italia, abbiamo firmato a Roma #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-18 13:09:24
E dopo la firma del patto anti-inciucio, eccoci all’Altare della Patria.

2018-02-18 12:31:43
Il mio GIURAMENTO nei confronti del popolo italiano contro gli inciuci e i cambi di casacca. #noinontradiamo 🇮🇹

2018-02-17 22:30:20
Oggi, 17 febbraio, è la giornata del gatto.  Auguri al mio Martino 🐱 (che per Ginevra si chiama Matito)

2018-02-17 21:00:00
Fratelli d'Italia è il movimento dei patrioti e vuole costruire un’Italia ricca, sicura e sovrana. Il 4 marzo scegli i patrioti e fai una croce sul simbolo di FRATELLI D'ITALIA. 🇮🇹 #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-17 18:22:38
L'ITALIA DIVENTERÀ BELLISSIMA - Da Catania il programma di Fratelli d'Italia per il governo della nazione

2018-02-17 17:41:04
PER IL SUD E PER L'ITALIA - Da Catania il programma di Fratelli d'Italia per il governo della nazione.

2018-02-17 11:56:42
In diretta da Bagheria. Prima tappa siciliana odierna

2018-02-17 10:08:34
Anziani italiani che rovistano nei rifiuti, e finti profughi che fanno la bella vita a spese nostre. È questa l’Italia in mano alla sinistra. Con Fratelli d’Italia al governo cambiamo tutto. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-16 17:17:54
Conferenza stampa: sicurezza e immigrazione

2018-02-16 15:02:27
Pesaro, manifestazione in sostegno degli agenti della Polizia Penitenziaria.

2018-02-16 13:46:27
Prima o poi doveva succedere

2018-02-16 12:28:25
Ancona, davanti la sede della Banca d’Italia in difesa dei risparmiatori truffati

2018-02-16 10:00:35
PER IL SUD E PER L'ITALIA  Ore 16.30 Centro Congressi "Le Ciminiere" Catania Vi aspetto #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-16 09:00:44
Anche in campagna elettorale è sempre una grande gioia poter parlare di musica con un grande esperto come Gino Castaldo.

2018-02-15 21:44:49
In diretta a "Piazza Pulita" su La7

2018-02-15 18:53:23
++NOI NON TRADIAMO++ Contro inciuci e cambi di casacca 18 febbraio 2018 ore 10, Cinema Adriano, Piazza Cavour Roma Vi aspetto! #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-15 17:43:33
Rivedi il mio intervento di venerdì scorso a "Dalla vostra Parte" su Rete 4.

2018-02-15 16:30:53
Alla mostra d'Oltremare a Napoli l'esposizione di una delle eccellenze italiane.  Con Fratelli d'Italia al governo investiremo sul marchio italiano e valorizzeremo le nostre produzioni. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-14 21:00:05
PRIMA L’ITALIA E PRIMA GLI ITALIANI, IN OGNI PARTE DEL MONDO In 2 minuti vi spiego come votare Fratelli d’Italia anche dall’estero #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-14 18:00:00
Per alcuni giornalisti, l’AGGRESSIONE di ieri a Livorno da parte dei centri sociali, tra sputi, cori, lanci di bottiglie, calci alla macchina, e soprattutto insulti, è una “CONTESTAZIONE”. Vorrei sapere se al posto di Giorgia Meloni ci fosse stato un qualunque esponente della sinistra e al posto dei centri sociali di sinistra ci fosse stato un qualunque centro sociale di destra cosa sarebbe successo.  Come minimo oggi avremmo avuto in piazza i caschi blu dell’Onu. Vergogna.

2018-02-14 15:02:07
L' attività della signora Rosaria a Salerno è uno degli esempi del nostro artigianato, della nostra eccellenza e quando saremo al governo faremo del nostro meglio per aiutare e tutelare i commercianti italiani e tutte le persone di buona volontà che ci aiutano a rendere grande l’Italia. Difendiamo il made in Italy. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-14 12:13:07
Visita ad un commerciante storico di Salerno

2018-02-13 20:24:13
La mia giornata a Livorno finisce così: sputi, cori, lanci di bottiglie e calci all’autovettura. Sempre i soliti deficienti dei centri sociali che pochi giorni fa prendevano a calci un brigadiere mentre era a terra.  Italiani il 4 marzo scegliete se stare dalla parte degli antidemocratici o dalla parte della democrazia e della libertà.

2018-02-13 17:42:55
In diretta da Pontedera

2018-02-13 16:58:27
A Livorno i centri sociali ci impediscono persino di passeggiare nella piazza.  Ecco la DEMOCRAZIA di cui parlano tanto. Cosa pensano le anime belle della democrazia?  Minniti, Boldrini, Grasso, Renzi e Gentiloni dove siete?

2018-02-13 15:47:53
Livorno, ecco a voi i democratici...

2018-02-12 16:33:28
Fratelli d'Italia è sempre dalla parte delle forze dell'ordine.  Ecco Il nostro programma sulla sicurezza. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-12 13:13:18
La BUFALA costruita ad arte dalla sinistra sul direttore del museo egizio dimostra solo una cosa: la sinistra ha PAURA. Fratelli d'Italia cresce, stiamo VINCENDO!

2018-02-11 19:00:15
Oggi firmiamo il patto di Fratelli d’Italia per il turismo alla BIT, Borsa Internazionale del Turismo. Quando saremo al governo: -Iva sul turismo dimezzata al 5% -Ministero sul turismo con portafoglio -Rivedremo le competenze tra lo Stato e le regioni. Il turismo è il nostro petrolio e bisogna cominciare a estrarlo. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-11 17:58:48
In diretta da "Domenica Live" su Canale5

2018-02-11 11:26:30
Dalle case popolari di via Bolla 42 (Milano)

2018-02-10 17:50:53
Mentre a Macerata i centri sociali inneggiano alle foibe, noi siamo in centro a Milano al fianco dei cittadini a manifestare per la SICUREZZA e la LEGALITÀ.  Ecco la differenza tra noi e loro.

2018-02-10 16:02:04
Milano Rogoredo, bosco della droga

2018-02-10 13:19:09
Per noi di Fratelli d'Italia la DIFESA è SEMPRE LEGITTIMA. Io sto con Mario!

2018-02-10 11:20:56
Dal mercato di Lodi

2018-02-10 08:27:24
In tv Emma Bonino si dice fiera di far parte del gruppo Bilderberg, massoni più o meno potenti che vorrebbero governare il mondo senza essere eletti da nessuno. Contenta lei. Io invece sono orgogliosa di non aver niente a che fare con questa gente.  L'unico potere che riconosco è quello popolare.

2018-02-09 19:15:18
PIÙ MERITO NELL' UNIVERSITÀ 

2018-02-09 17:54:25
 -Abolizione test di ingresso e selezione per reale merito alla fine del primo anno comune a più facoltà come già avviene nel sistema francese.

2018-02-09 17:13:55
 -Borse di studio a tutti i meritevoli.

2018-02-09 12:05:20
Ho una domanda ufficiale per Pietro Grasso, presidente del senato, seconda carica dello stato e Garante della costituzione in caso di assenza del Presidente della Repubblica: condivide le frasi degli esponenti del suo partito secondo i quali sarebbe giusto, come accaduto a Pontedera, vietare a un partito presente in Parlamento di fare campagna elettorale perché oscuri ominicchi di sinistra, che si arrogano il diritto di rilasciare patenti di democrazia, hanno deciso così? ESIGIAMO UNA RISPOSTA CHIARA DAL PRESIDENTE DE SENATO.

2018-02-09 11:41:29
Visita al biscottificio Camporelli di Novara.  Una delle priorità di Fratelli d'Italia: valorizzare l'eccellenza italiana!

2018-02-09 10:41:48
Visita al mercato rionale di Torino

2018-02-09 09:00:13
Ci vediamo stasera alle 20:30 a “Dalla Vostra Parte” su Rete4. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-08 22:10:17
Rivedi la mia intervista di questa mattina a "Coffee Break" su La7. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-08 18:16:02
🔵MANIFESTAZIONE ANTI-INCIUCIO🔵  Il 18 febbraio saremo a Roma per rinnovare l’impegno solenne di Fratelli d’Italia a non tradire MAI il mandato degli elettori.  Siamo gli unici a dire NO all’inciucio! #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-08 09:36:16
+DIFFIDA DALLE IMITAZIONI: VOTA L'ORIGINALE+   In questa campagna elettorale si stanno scoprendo un po' tutti "meloniani" e dicono le cose che FdI dice da anni. Il 4 marzo diffida dalle imitazioni: vota l'originale, vota Fratelli d'Italia. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-07 19:54:27
Degrado e spaccio alla stazione Termini

2018-02-07 18:43:01
💥 +BASTA BUONISMO SULL’IMMIGRAZIONE!+ 💥 Come smentire in 2 minuti tutte le bugie delle politiche buoniste di Renzi, Gentiloni, Minniti e Boldrini. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-07 15:00:49
Vittoria di Fratelli d’Italia!!! Amazon non userà braccialetti elettronici per il controllo dei dipendenti.  Siamo dalla parte dei lavoratori. Sempre. #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-07 12:10:05
Pisa, incontro con gli ambulanti sfrattati

2018-02-06 21:48:26
Ora a "Di Martedì" su La7.  Seguitemi se potete.  #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-06 19:15:56
In Italia le statistiche dicono che non c'è nessuna emergenza razzismo.  I dati ufficiali del Ministero dell'Interno dicono invece che c'è una correlazione chiara tra criminalità e immigrazione incontrollata. Perché non si parla di questo? #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-06 15:40:42
+++VITTORIA+++

2018-02-06 11:30:01
 Nella mia visita di oggi alla sede Amazon di Passo Corese i dirigenti mi hanno assicurato che l'azienda non metterà i braccialetti elettronici ai lavoratori per controllarli.  Siamo contenti di aver fatto chiarezza e continueremo a vigilare su questa questione perché noi siamo dalla parte dei lavoratori.

2018-02-05 19:50:42
Secondo il ragionamento di Saviano, che ci accusa di essere i mandanti morali dei fatti di Macerata, lui sarebbe il mandante morale delle baby gang a Napoli con i soldi che ha fatto su Gomorra.

2018-02-05 12:00:00
 #VotaGiorgiaMeloni

2018-02-05 09:30:00
La mamma di Pamela è una donna di grande dignità e mi ha fatto una sola richiesta: seppellire sua figlia nel cimitero monumentale del Verano a Roma.  Rivolgo per questo un appello pubblico al sindaco Raggi e presenterò una mozione in Campidoglio: diamo alla mamma di Pamela la possibilità di poter avere sua figlia il più vicina possibile.

2018-02-04 18:44:52
Ieri ho telefonato alla madre di Pamela per portarle la mia solidarietà.  La prima cosa che mi ha detto è che sono stata la prima a farsi sentire: nessuno si è degnato di chiamarla. Trovo vergognoso che i rappresentanti delle istituzioni a partire dal Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella non abbiano ritenuto di fare una telefonata o dire parola alla madre di questa ragazza. E considero un problema l'omertà della politica, che resta zitta e fa finta che nulla sia accaduto di fronte a una ragazza italiana di 18 anni uccisa, fatta a pezzi, chiusa dentro due valigie e lasciata in mezzo alla strada. La mamma di Pamela è una donna di grande dignità e mi ha fatto una sola richiesta: seppellire sua figlia nel cimitero monumentale del Verano a Roma.  Rivolgo per questo un appello pubblico al sindaco Raggi e presenterò una mozione in Campidoglio: diamo alla mamma di Pamela la possibilità di poter avere sua figlia il più vicina possibile.

2018-02-04 15:09:38
In diretta a “Mezz’ora in più” su Rai3

2018-02-04 15:08:10
Tra poco a “Mezz’ora in più” su Rai3

2018-02-04 14:57:12
Ma quelli dei centri sociali che per manifestare contro l'islamista Erdogan irrompono in una chiesa e interrompono una messa quanto sono imbecilli? E quanto sono ipocriti quelli che gridavano al raid nazista per quattro ragazzotti pelati che leggevano un volantino e ora non hanno nulla da dire? #noallaturchiaineuropa #noaicentrisocialiinchiesa

2018-02-03 19:00:00
+IL PROGRAMMA DI FDI SULLE PENSIONI+

2018-02-03 16:47:59
 Aumento delle pensioni minime e raddoppio dell’assegno di invalidità. Nuova riforma previdenziale economicamente e socialmente sostenibile con uguali condizioni per tutte le generazioni: abolizione dell’adeguamento automatico dell’età pensionabile alla speranza di vita, flessibilità dell’età pensionabile e possibilità di pensione di anzianità con 41 anni di contributi. 

2018-02-03 15:49:46
 #MeloniPresidente #GiorgiaPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia #PatriotidItalia

2018-02-03 13:30:25
Il giro dei mercati d’Italia arriva a Latina. Con FdI #PrimaGliItaliani perché #CeLoChiedonoIMercati

2018-02-03 12:04:40
Braccialetti elettronici ai lavoratori, come le catene che si mettevano agli schiavi. Non è questo il futuro che voglio per l’Italia. Il mio modello è la partecipazione dei lavoratori agli utili d’impresa e la valorizzazione del piccolo commercio.

2018-02-03 10:48:35
 #MeloniPresidente #GiorgiaPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia #PatriotidItalia

2018-02-03 08:30:01
Nessun tetto all’uso del contante. In 2 minuti vi spiego perché:

2018-02-02 18:34:30
 #MeloniPresidente #GiorgiaPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia #patriotidItalia

2018-02-02 16:40:00
Parte oggi dal mercato di Tor de’ Cenci il tour dei mercati rionali di tutta Italia che vedrà protagonisti per tutta la campagna elettorale fino al prossimo 4 marzo Fratelli d’Italia.

2018-02-02 13:40:00
 #MeloniPresidente #GiorgiaPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia #PatriotidItalia

2018-02-02 13:18:04
Il programma di Fratelli d'Italia sulla sicurezza:

2018-02-02 12:50:41
Quando la sinistra deve giustificare l’ingiustificabile dice sempre “Ce lo chiedono i mercati” e si riferisce ai mercati finanziari.  A Fratelli d’Italia invece quello che dicono i mercati finanziari non interessa: a noi interessa quello che dicono i mercati rionali, quello che dicono gli agricoltori, i piccoli commercianti, gli allevatori, i pensionati, e per questo da oggi, da Roma, dal mercato di Tor de’ Cenci parte un giro di Fratelli d’Italia per i mercati di tutta Italia. Perché anche noi vogliamo dire “Ce lo chiedono i mercati”, ma parliamo di questi mercati.

2018-02-02 12:04:26
Il programma di Fratelli d'Italia sul lavoro:

2018-02-02 11:14:00
 -Difesa del lavoro e lotta alla disoccupazione -Super deduzione del costo del lavoro per le imprese ad alta intensità di manodopera. -Incentivo alla partecipazione dei lavoratori agli utili d’impresa come miglior antidoto alla delocalizzazione -Tutela delle professioni e valorizzazione del lavoro autonomo. -Difesa del piccolo commercio.

2018-02-01 18:51:40
Il programma di Fratelli d'Italia sulle tasse:

2018-02-01 13:43:25
 - subito flat tax al 15% sui redditi incrementali: paghi solo il 15% su tutto quello che dichiari in più rispetto allo scorso anno. - dal secondo anno flat tax sull’intero reddito al livello più basso possibile ma comunque inferiore al 20%. - estensione della no tax area a 12 mila euro l'anno.

2018-02-01 13:04:00
Nella mia lettera pubblicata sul Tempo ho ribadito che l'accoglienza non può essere un dogma: l'accoglienza va concessa da uno Stato sovrano solo a chi la merita.  Fratelli d'Italia al governo difenderà i confini nazionali con i blocchi navali, abolirà la protezione umanitaria e riserverà quote d'immigrazione solo a quelle nazionalità che hanno dimostrato capacità d’integrazione e rispetto delle leggi.

2018-02-01 12:30:18
In diretta da Fieragricola

2018-02-01 11:20:10
Rivedi la mia intervista a "L'aria che Tira" su La7 #4marzovotoFdI

2018-01-31 20:38:26
Sul rapporto tra Italia ed Europa la proposta di Fratelli d’Italia è chiara e tecnicamente si definisce “clausola di supremazia”: la nostra Costituzione deve venire prima delle norme europee, esattamente come funziona nella Germania della Merkel. #GiorgiaMeloniPremier #4marzo #votaFdI

2018-01-31 10:30:43
Nel corso della mia intervista a Radio 105 condotta da Nicola Porro mi è stato chiesto se avessi paura a definirmi di destra.  Ho risposto che non ho paura di niente, figuriamoci se ho paura di definirmi di destra: grazie a Fratelli d’Italia abbiamo fatto in modo che la destra italiana non scomparisse.  Ora che abbiamo raggiunto questo obiettivo, però, vogliamo andare oltre e essere il partito dei 'patrioti' e dunque di tutti quelli che non si vergognano di essere italiani, di difendere il lavoro italiano, di difendere i confini italiani e le famiglie italiane. 

2018-01-30 17:47:04
 #MeloniPresidente #patriotidItalia #GiorgiaPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-28 12:38:22
Il fallimento della commissione d’inchiesta sul sistema bancario

2018-01-26 18:30:01
+PRIMA LA FAMIGLIA+ Vi ripropongo alcuni passaggi del mio intervento di ieri al convegno "Oltre l'inverno demografico" organizzato da 'Alleanza Cattolica' e 'Comitato Difendiamo i nostri figli'.

2018-01-26 09:43:55
Il 4 marzo gli italiani hanno solo due scelte: il centrodestra o il caos. E nel centrodestra possono votare per Fratelli d’Italia: siamo stati gli unici a non esserci MAI seduti al tavolo con Renzi per trattare.  Siamo noi la garanzia contro gli inciuci.

2018-01-24 11:09:18
Ascolta la mia intervista di questa mattina ai microfoni di Rtl 102.5. Abbiamo parlato tra l'altro del programma di Fratelli d'Italia che parte da un principio semplice e chiaro: prima gli italiani e del nostro NO alla privatizzazione di Poste Italiane. #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #patriotidItalia #FratellidItalia

2018-01-23 20:00:55
Domani mattina a partire dalle ore 8:30 sarò in diretta su RTL 102.5. Parlerò tra le altre cose anche del programma di Fratelli d’Italia per ridare all’Italia e agli italiani un governo di patrioti. Seguitemi se potete. #4marzovotoFdI #patriotidItalia

2018-01-23 15:51:13
Fratelli d’Italia manifesta oggi contro la svendita di Poste Italiane, un vero e proprio gioiello.  Un presidio di legalità e di presenza dello Stato aperto in ogni comune d’Italia che la sinistra sta tentando di svendere ormai da diverso tempo.  Noi diciamo “NO”, e ci batteremo con tutte le nostre forze.  Quando andremo al governo manterremo Poste Italiane in mano pubblica.  #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-23 13:10:52
La giustizia italiana per troppi anni si è adeguata alla capacità delle carceri. Invece di aumentarne la capienza si è preferito depenalizzare i reati: questo è il motivo per cui in Italia non c’è più la certezza della pena.

2018-01-22 20:00:00
 La pacchia per i criminali sta per finire: dal 4 marzo con Fratelli d’Italia al governo tornerà la certezza della pena e la sicurezza degli italiani sarà al centro dell’azione dello Stato.

2018-01-21 18:00:00
 #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-21 16:00:00
Fratelli d’Italia difende la qualità e l’eccellenza italiana e il made in Italy contro la contraffazione e la concorrenza sleale. Vogliamo valorizzare tutto quello che è marchio italiano e investire su tutte le aziende che producono lavoro in Italia e che non delocalizzano. #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-21 11:26:53
In questa legislatura 1 parlamentare su 3 (35,53%) ha cambiato partito. Ci sono stati ben 564 cambi di casacca.  Tra questi deputati, quelli che hanno contribuito a modificare le maggioranze hanno tradito gli italiani, e molti, nel cambiare partito hanno rinunciato a battersi per ciò per cui erano stati eletti. È tempo di cambiare, e con Fratelli d'Italia si può.  Noi vogliamo che i nostri candidati giurino davanti agli italiani che il loro mandato non sarà tradito.  Così i nostri candidati firmeranno assieme al nostro programma anche un impegno al rispetto del vincolo di mandato.  In attesa di inserire questo principio di civiltà (se cambi partito, decadi) nella nostra costituzione. Se volete dire basta ai trasformisti, il vostro movimento è Fratelli d'Italia. #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-20 19:00:00
Con Fratelli d'Italia al governo: flat tax al 15% sui redditi incrementali per famiglie e aziende che stanno in Italia, non delocalizzano e che qui producono lavoro. Si può fare nel primo consiglio dei Ministri, non produce buchi di bilancio e aiuta a far emergere il lavoro sommerso.

2018-01-20 16:43:10
 #4marzovotoFdI #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #FratellidItalia

2018-01-20 15:00:01
"Qui si fa l'Italia". Il mio intervento Al Teatro Franco Parenti di Milano

2018-01-19 15:00:00
Matteo Renzi dice che il futuro sono gli Stati Uniti d’Europa e chiede ai partiti da che parte stanno. Rispondiamo con piacere: Fratelli d’Italia non è d’accordo.  Noi vogliamo una Confederazione di liberi Stati europei che si occupi dei grandi temi comuni, dalla politica estera alla sicurezza, ma nella quale la sovranità resti in mano ai popoli e non a fumose entità sovranazionali.

2018-01-19 13:43:21
 #4marzovotoFdI #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente

2018-01-18 20:00:01
Sicurezza e legalità sono una assoluta priorità per Fratelli d’Italia.  Quando saremo al governo stipendi dignitosi ed equipaggiamenti adeguati alle nostre forze dell’ordine. Fratelli d’Italia è al fianco dei nostri uomini e donne in divisa senza se e senza ma.

2018-01-18 18:00:00
 #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-17 23:20:05
In questi anni le scelte imposte da Bruxelles all’Italia non hanno migliorato la condizione italiana: l'UE con noi si è comportata come quei santoni che fanno finta di curare le malattie e intanto ti rubano tutto il patrimonio.  Con Fratelli d’Italia al governo cambieremo la gerarchia delle nostre leggi per stabilire che la Costituzione italiana viene prima delle norme europee e rendere inapplicabili quelle che vanno contro i nostri interessi.  #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #FratellidItalia

2018-01-16 15:53:17
Al governo Fratelli d’Italia abolirà la protezione umanitaria: uno strumento che esiste solamente in Italia che è stato utilizzato negli ultimi anni per dare copertura a una serie di immigrati clandestini che non avevano i requisiti per chiedere e ottenere l’asilo politico, né secondo la Convenzione di Ginevra né secondo la protezione sussidiaria dell’UE.  Se non hanno i requisiti devono tornare a casa loro. #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #FratellidItalia #FdI #4marzovotoFdI

2018-01-16 09:00:00
In pochi minuti vi spiego la proposta di Fratelli d'Italia sulle tasse: la flat tax al 15% sui redditi incrementali.  Si può fare nel primo Consiglio dei Ministri del governo di centrodestra e ha tre risultati: fa emergere il sommerso, non pesa sulle casse dello Stato e incentiva a lavorare di più.  #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #FratellidItalia #4marzovotoFdI

2018-01-14 17:38:15
Io non voglio fare promesse che non sono poi in grado di mantenere. Sono una persona seria e non ci sto a far politica come coloro che promettono agli italiani soldi per stare a casa e non lavorare. Le proposte di Fratelli d'Italia sono concrete e al primo punto del nostro programma c'è scritto: prima gli italiani. 

2018-01-14 10:00:01
 #MeloniPresidente #GiorgiaPresidente #Fratelliditalia #4marzovotoFdi 🇮🇹

2018-01-13 20:00:00
Ecco il simbolo elettorale di Fratelli d'Italia per le prossime elezioni politiche.  Il 4 marzo 2018, se sei un patriota, metti una croce su questo simbolo. 🇮🇹

2018-01-13 15:38:11
 #MeloniPresidente #4marzovotoFdI

2018-01-13 11:49:01
All'Anpi di Carrara, che mi ha denunciata per apologia di fascismo perché al villaggio di Atreju abbiamo dedicato una via a Italo Balbo, rispondo con una pernacchia. Ora però voglio sapere da Emanuele Fiano se ritiene che io debba essere denunciata e condannata secondo la sua legge. Lo voglio sapere anche da Boldrini, da Renzi e tutto il Partito Democratico.  Voglio portare questo problema anche al Presidente della Repubblica Mattarella. Mettetemi in galera, altrimenti avrete dimostrato che tutta questa manfrina sulla legge Fiano vi serviva solo a fare stare zitti gli avversari politici. A questo siamo arrivati. È una dittatura.

2018-01-12 16:28:56
 #GiorgiaPresidente #MeloniPresidente #4marzovotoFdI #votaGiorgia #votaMeloni #FratellidItalia

2018-01-12 12:08:14
Se ve la siete persa, qui potete rivedere la mia intervista di ieri a #cartabianca. Abbiamo affrontato molti temi: lavoro, sostegno alla natalità, vaccini e dell'impegno solenne anti-inciucio che i candidati del centrodestra prenderanno di fronte agli italiani, grazie alla proposta di Fratelli d'Italia #GiorgiaMeloniPremier #4marzovotoFdI

2018-01-11 13:01:27
Il tema non è quali provvedimenti dei Governi precedenti vanno aboliti ma cosa intende fare il centrodestra quando arriverà al governo.  Fratelli d'Italia ha messo nel programma della coalizione il più importante piano a sostegno della natalità: asili nido gratuiti, reddito bimbo, congedo di maternità e parentale pagato all’80% fino ai 6 anni del bambino e no iva sui pannolini. #GiorgiaMeloniPremier #4marzovotoFdI 🇮🇹

2018-01-10 11:28:00
Il mio intervento integrale di ieri sera a Matrix. #MeloniPremier #4marzovotoFdI🇮🇹

2018-01-09 23:51:08
Fratelli d’Italia continua a crescere🇮🇹 #MeloniPremier #4marzovotoFdI

2018-01-04 10:58:39
Nell'Intervista al corriere della sera di oggi ho ribadito che Fratelli d’Italia vuole essere il movimento dei patrioti. Tra le nostre proposte ci sono: un grande piano per la natalità, la difesa feroce del Made in Italy;  sicurezza e stop all'immigrazione incontrollata; un grande piano infrastrutturale per il Sud.

2017-12-29 13:40:17
La priorità di Fratelli d’Italia è sostenere la natalità e difendere la famiglia naturale, mettendola al centro dello Stato sociale e di ogni scelta della politica. Faremo il più grande piano di sostegno alla natalità mai visto.   La nostra proposta è: • Incentivi alle aziende che assumono donne in età fertile • Reddito d’Infanzia • Congedo parentale all’80% fino ai 6 anni del bimbo  • Iva al 4% sui prodotti della prima infanzia.

2017-12-26 21:00:00
La manovra economica del governo è il colpo di coda finale del PD, che fa gli interessi di tutti, tranne che degli italiani.

2017-12-24 17:00:00
Dai dirigenti scolastici e i docenti che non condividono le nostre tradizioni cristiane, mi aspetto che siano seduti alle loro scrivanie a lavorare il 25 e 26 dicembre e durante l’arco di tutte le festività natalizie. #difendiilpresepe

2017-12-23 09:00:00
+++ NATALE SOLIDALE+++ Sosteniamo la raccolta di giocattoli e dolci avviata dai ragazzi di Gioventù nazionale, per i bambini delle famiglie italiane in difficoltà

2017-12-22 16:00:05
Quasi 5 milioni di poveri stimati in Italia quest’anno. Fratelli d'Italia e Gioventù nazionale hanno deciso per il Natale di raccogliere giocattoli e dolci per i bambini delle famiglie in maggiore difficoltà. Chiediamo la solidarietà agli italiani: nei momenti difficili è tutto il popolo che deve partecipare e mobilitarsi e noi lo faremo consegnando, a partire dalle zone terremotate, i proventi di questa raccolta il prossimo 6 gennaio

2017-12-19 18:26:30
In diretta da Piazza Paganica a Roma per l’evento 'Difendi il presepe' organizzato da Fratelli d'Italia per lo scambio degli auguri natalizi. #difendiilpresepe #larivoluzionedelpresepe 🎄

2017-12-15 18:30:00
La tenuta della Boschi che continua a sostenere cose non vere mi stupisce, ma su una cosa sono d’accordo con lei: il caso di Banca Etruria non è “il” caso delle banche italiane e neanche l'emblema della commistione tra sinistra e banche italiane, (pensiamo a MPS) ma questo non toglie che c’è un enorme conflitto di interessi di questi governi col sistema bancario, che è costato agli italiani miliardi e miliardi di euro e rispetto al quale pretendiamo chiarezza immediata.

2017-12-14 09:00:00
+++ APPELLO AGLI ITALIANI: FACCIAMO INSIEME LA RIVOLUZIONE DEL PRESEPE +++ #2minuticonGiorgia

2017-12-10 20:57:03
La mia intervista integrale a "Faccia a Faccia" con Giovanni Minoli

2017-12-07 21:00:00
#noiussoli

2017-12-07 12:23:54
Oggi al Quirinale per consegnare al Presidente Mattarella le oltre 131 mila firme raccolte da Fratelli d'Italia contro lo ius soli e per chiedere al Capo dello Stato di impedire l'approvazione di una legge che gli italiani non vogliono.

2017-12-06 23:09:35
Ieri sera a Otto e mezzo da Lilli Gruber ho ribadito che Fratelli d'Italia lavora per dare all'Italia un governo di patrioti che metta al primo posto gli interessi nazionali.

2017-12-06 12:30:00
A Trieste il secondo congresso nazionale di Fratelli d’Italia dove abbiamo lanciato il nostro #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-12-04 20:52:59
Il video del mio intervento di chiusura del secondo congresso nazionale di Fratelli d'Italia #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-12-04 09:00:01
Il video integrale della mia relazione introduttiva al congresso di Trieste #Appelloaipatrioti

2017-12-03 19:01:10
Oggi Fratelli d'Italia diventa il movimento dei patrioti italiani, ovvero di tutti coloro che come noi condividono il motto "Prima l'Italia". Saremo sfacciati ma vogliamo rimettere in piedi questa Nazione #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-12-03 18:57:06
In diretta da Trieste dal secondo congresso nazionale Fratelli d'Italia #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-12-03 12:50:25
In diretta da Trieste la mia relazione introduttiva del secondo congresso nazionale Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-12-02 13:33:44
Sono tanti i temi che ho affrontato ieri sera, nella mia intervistata con Bruno Vespa a Porta a Porta: dall'emergenza natalità, alla difesa dei diritti del popolo italiano, al lavoro, al no di Fratelli d'Italia a qualsiasi Governo di inciucio.  Argomenti e proposte di cui parleremo anche nel secondo congresso nazionale di Fratelli d’Italia, che si terrà il 2 e 3 dicembre a Trieste #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-11-29 10:00:58
Fratelli d’Italia continua a raccogliere le firme contro lo ius soli, per dire “no” ad una legge che vuol dare la cittadinanza automatica agli immigrati e che incide in maniera così significativa sul futuro dell’Italia. Se il PD considera la legge sullo ius soli una priorità abbia il coraggio di metterla nel suo programma elettorale e si faccia votare dai cittadini #appelloaipatrioti #versoTrieste 🇮🇹

2017-11-26 17:00:27
Anche ieri migliaia di italiani in tutta Italia hanno firmato la petizione di Fratelli d’Italia per dire no alla cittadinanza automatica per gli immigrati. Sinistra sveglia! #noiussoli

2017-11-26 13:42:43
Non c'è patriota più grande di chi fa impresa in Italia: noi, che siamo il partito dei patrioti, vogliamo mettere insieme tutte le persone di buona volontà che dicono che gli interessi italiani e i bisogni vengono prima di tutto il resto. #appelloaipatrioti #versoTrieste 🇮🇹

2017-11-26 11:01:19
Questo è il tempo di chiamare a raccolta i patrioti di questa Nazione e non c'è patriota più grande di chi nelle attuali condizioni in Italia continua a fare impresa. #appelloaipatrioti #versoTrieste 🇮🇹

2017-11-24 17:00:00
Il mio intervento di ieri sera a Quinta Colonna

2017-11-23 18:01:40
Il 25 e il 26 novembre Fratelli d'Italia allestirà dei gazebo su tutto il territorio nazionale per eleggere una parte dei nostri delegati al secondo congresso nazionale, in programma il 2 e il 3 dicembre a Trieste, fare alcune domande importanti ai cittadini sui contenuti e sulle proposte del nostro movimento e dire no allo ius soli: continueremo a raccogliere le firme contro una legge che incide in maniera significativa sul futuro dell’Italia e che il Pd deve avere il coraggio di mettere nel suo programma elettorale.

2017-11-23 16:33:45
Nel corso del nostro secondo congresso nazionale, che si celebrerà il 2 e il 3 dicembre a Trieste, stabiliremo il nuovo percorso di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale: noi vogliamo essere il Movimento dei Patrioti che in Italia più di tutti dice "prima gli italiani" #appelloaipatrioti 🇮🇹

2017-11-23 11:55:41
In diretta da Roma per la conferenza stampa di presentazione del secondo Congresso Nazionale di Fratelli d’Italia che si terrà il 2 e 3 dicembre a Trieste

2017-11-18 13:06:08
In diretta da L'Aquila per #ItaliaUNA, la prima conferenza nazionale degli enti locali organizzata da FdI.

2017-11-17 18:40:28
In diretta da Ostia per sostenere Monica Picca Presidente Municipio X

2017-11-15 18:04:30
VITTORIA FRATELLI D’ITALIA.  Grazie alla “Taglia business” anche le cooperative che gestiscono l’accoglienza degli immigrati saranno obbligate finalmente a rendicontare l’utilizzo che fanno dei milioni di euro che percepiscono ogni anno dallo stato italiano.  Clicca per vedere il mio intervento al question time col ministro Minniti.

2017-11-14 16:27:48
Nella seduta di oggi della Commissione d'inchiesta sulle banche ho posto ai pm di Milano che indagano sul Monte dei Paschi di Siena, sulla dannosa acquisizione di Antonveneta e sui disastrosi prodotti finanziari (come Santorini e Alexandria) venduti dalla banca senese alcune domande per capire i legami opachi tra la banca, la Fondazione MPS che fino a pochi anni la controllava e la politica. Gli italiani hanno il sacrosanto diritto di sapere cosa si nasconde dietro tutte queste vicende e perché miliardi di euro delle loro tasse sono stati utilizzati per salvare MPS. GUARDA IL VIDEO

2017-11-14 10:20:36
Il mio intervento di questa mattina su RTL

2017-11-13 14:20:09
Questa mattina abbiamo viaggiato insieme al nostro candidato alla presidenza del Municipio X Monica Picca con i pendolari della Roma-Lido, il ‘trenino’ che unisce Ostia alla Capitale e che secondo un rapporto di Legambiente è la peggiore ferrovia d’Italia. Ostia e il Municipio X non hanno bisogno di autonomia ma di essere collegati a Roma. Ma la Roma-Lido è un’infrastruttura che risale al periodo del Ventennio con vagoni vecchi anche di vent’anni che noi vorremmo trasformare in una metropolitana leggera, ovvero in un’infrastruttura moderna capace di dare risposte alle migliaia di pendolari che ogni giorno la frequentano

2017-11-13 10:48:43
In diretta da Casal Palocco, nel Municipio X di Roma. Siamo qui con Monica Picca per portare la nostra solidarietà al titolare del bar Cristal Maurizio Pontillo. Dei malviventi lo hanno rapinato e lui per difendersi ha sparato in aria un colpo di pistola. Ora è rinviato a giudizio con l’accusa di “esplosioni pericolose”. Follia.

2017-11-12 12:00:00
Con Fratelli d’Italia al governo chiusura dei campi nomadi anche per eliminare il fenomeno dei roghi tossici nelle grandi città. Siete con noi?  #VotaGiorgiaMeloni

2017-11-11 15:00:07
2-3 dicembre 2017, Trieste,  II° congresso nazionale di Fratelli d'Italia.  Vi aspetto #tempodipatrioti 🇮🇹

2017-11-11 10:00:23
“Nonostante la carneficina, questi monumenti cercano quasi di convincerci che è giusto uccidere ed essere uccisi per la madre Patria”: con questa ignobile frase, pronunciata nel documentario "La Grande Storia" sulla Prima Guerra Mondiale andato in onda il 29 ottobre scorso su Rai Storia, il servizio pubblico offende i caduti della Grande Guerra che hanno sacrificato la loro vita combattendo per la Patria. Un torto a centinaia di migliaia di militari italiani e alle loro famiglie: eroi che hanno combattuto sul campo per difendere la Nazione e che per noi è doveroso onorare. Ed è un torto anche nei riguardi dei militari di oggi, che giurano di difendere l’Italia anche a costo della loro vita. La Rai dovrebbe scusarsi per queste parole denigratorie e offensive di una Nazione intera e della sua memoria. FdI presenterà  un’interrogazione in Commissione Vigilanza Rai su questa ignobile vicenda.

2017-11-10 12:09:10
A Pescara per la presentazione del gruppo consiliare in Comune di Fratelli d'Italia

2017-11-08 21:00:00
Il mio intervento di oggi alla conferenza stampa di adesione a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale del senatore veneto Bartolomeo Amidei

2017-11-08 19:22:18
Con l’adesione del senatore veneto Bartolomeo Amidei si rafforza il progetto nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, che dice “prima gli italiani”: difesa del nostro prodotto, del nostro lavoro, dei nostri confini, delle nostre famiglie. #tempodipatrioti

2017-11-08 13:00:20
Luigi Di Maio è scappato dal confronto con il segretario del Pd dicendo di non voler fare un dibattito con uno che perde. Visto che io ho vinto, dico a Di Maio: vieni a confrontarti con me a Carta Bianca su Rai Tre. Certo siamo tutte donne ma ce la puoi fare: spero non avrai paura anche delle donne.

2017-11-08 12:28:37
Due malviventi rapinano il suo bar e lui per difendersi spara in aria un colpo di pistola. Ora è rinviato a giudizio con l’accusa di “esplosioni pericolose”. Siamo alla follia. Porterò personalmente la mia solidarietà a Maurizio Pontillo al bar Cristal di Casal Palocco, nel Municipio X di Roma.

2017-11-06 20:27:00
Siamo felici del lavoro fatto da Fratelli d’Italia in queste elezioni regionali siciliane, siamo felici di essere stati i primi ad aver scommesso con coraggio sulla candidatura di Nello Musumeci, siamo felici di aver convinto gli alleati a convergere sulla sua candidatura e del fatto che non sarebbe stata una scelta giusta allargare la coalizione a quella gente che aveva governato con Crocetta e che pensava di potersi riciclare. Siamo molto felici, non solo del risultato di Nello e di Fratelli d’Italia, ma per tutti i siciliani.

2017-11-06 19:48:15
Buon lavoro Presidente Nello Musumeci!

2017-11-06 19:45:00
Il 'modello Sicilia' è il modello che andrà adottato anche a livello nazionale.

2017-11-06 19:17:59
Il risultato delle elezioni in Sicilia dimostra che quando il centrodestra si presenta ai cittadini con un proposta chiara, radicata sul territorio e composta da persone competenti è l’unico vero argine rimasto all’odio distruttivo del M5S.

2017-11-03 16:30:00
Oggi in visita al mercato rionale di via Gino Bonichi ad Acilia per sostenere Monica Picca - Presidente Municipio X

2017-11-02 17:40:30
Ora in piazza Stesicoro a Catania per la maratona oratoria organizzata da Fratelli d'Italia per dire no allo ius soli e ad una legge che vuole concedere automaticamente la cittadinanza agli immigrati. Con #NelloMusumeciPresidente, persona onesta e capace, noi governeremo la Sicilia, difenderemo i diritti dei siciliani e lavoreremo ogni giorno per risollevare le sorti di questa terra e farla diventare ricchissima.

2017-10-31 18:09:59
Oltre 4 milioni di poveri, i terremotati abbandonati, gli anziani costretti a rovistare nella spazzatura e il Pd fa lo sciopero della fame per dare la cittadinanza agli immigrati. Fratelli d'Italia invece dice 'prima gli italiani' e da giovedì sarà in tutte le principali piazze d'Italia per continuare la sua raccolta firme contro lo ius soli. Partiamo dalla Sicilia perché il 5 novembre con le elezioni regionali siciliane, votando #NelloMusumeciPresidente, gli italiani avranno la prima occasione per dire no a questa sinistra.

2017-10-31 11:14:26
Se approveranno lo ius soli Fratelli d’Italia lancerà un referendum abrogativo e chiediamo a Berlusconi e a Salvini che questo sia il primo impegno in un programma della coalizione del centrodestra.

2017-10-29 12:19:08
Riposto -  26 ottobre

2017-10-29 11:30:15
Dalla Sicilia oggi sulla "Circumetnea", una ferrovia che risale all'Ottocento, per denunciare il ritardo infrastrutturale di alcune Regioni italiane. Un ritardo che non dipende solamente da loro ma anche dagli investimenti che lo Stato nazionale non ha fatto. L'impegno di Fratelli d'Italia, a partire dal sostegno per #NelloMusumeciPresidente alle elezioni siciliane, verso la coalizione di centrodestra sarà soprattutto quello di dire che vogliamo un'Italia che sia unita veramente. Non solo un titolo: pari diritti per tutti gli italiani e pari investimenti.

2017-10-28 18:24:11
 P.S. C'è treno e treno. Noi sul treno dei pendolari, Renzi sul treno avveniristico pagato dal Pd.

2017-10-28 10:24:29
In diretta da Catania per l'inaugurazione della sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale che trova casa negli storici locali del MSI e di AN di Corso Sicilia.

2017-10-27 19:00:01
Sarebbe un attentato alla Costituzione l'approvazione con voto di fiducia dello ius soli da parte di un governo illegittimo, tenuto in piedi da una maggioranza di voltagabbana, in scadenza di legislatura. Se il PD vuole lo ius soli lo metta come primo punto del suo programma elettorale e si faccia dare un mandato dai cittadini. In questo modo gli italiani sapranno che se vogliono dare la cittadinanza automatica agli immigrati devono votare per il PD, se non vogliono dare la cittadinanza italiana automatica agli immigrati devono votare per Fratelli d'Italia https://www.stopiussoli.com/

2017-10-27 17:20:14
Dalla zona commerciale di Misterbianco (CT) denunciamo la concorrenza sleale cinese

2017-10-26 19:14:24
Il porto di Capo d'Orlando: un'infrastruttura d'avanguardia nata dalla sinergia tra pubblico e privato. È la prova che se c'è la volontà di fare qualcosa, territori bellissimi possono avere strutture all'altezza e che funzionano. Per Fratelli d'Italia oggi l'Italia andrebbe tutta gestita attraverso il project financing #NelloMusumeciPresidente

2017-10-26 14:28:25
In diretta da Messina

2017-10-26 14:26:23
In diretta dal waterfront di Messina

2017-10-24 17:52:56
Oggi sono venuta a correre nel parco urbano di Castel Fusano, una riserva naturale protetta e un polmone verde tra i più vissuti dalle famiglie romane, da chi vuole fare sport e dalle associazioni. Oggi il parco è bruciato e i cittadini non possono viverlo: è il risultato dei piromani, dell'incuria e della disattenzione dell'amministrazione. Noi non faremo a meno di quella che è una eccellenza assoluta a Roma e intendiamo rimettere questo parco a disposizione dei cittadini, delle associazioni e dei bambini. Lo faremo con Monica Picca - Presidente Municipio X che oggi corre con me per chiedere che ci si possa riappropriare della Pineta di Castel Fusano.

2017-10-23 16:09:47
Che il M5S e il PD siano due facce della sinistra non lo dice Fratelli d’Italia ma i dati sulle politiche sociali dell’amministrazione Raggi. Ad oggi su 220milioni di euro totali stanziati dal Campidoglio ben il 70% è destinato a immigrati e rom e solo il 30% agli italiani anziani, disabili e poveri. Un razzismo al contrario nei confronti degli italiani e dei romani. Che cosa ne pensa Luigi Di Maio? Condivide questa distribuzione delle risorse messa in atto dalla Raggi? E soprattutto: il Movimento Cinque Stelle porterà avanti questa politica anche a livello nazionale?

2017-10-21 16:00:00
Roma, Municipio X, case popolari di via Antonio Forni: qui ieri ho incontrato cittadini completamente abbandonati dall'amministrazione comunale. Qui il sindaco Raggi, che va in giro a tagliare nastri, non si è mai fatta vedere eppure ci sono balconi pericolanti da due anni e nessuno fa manutenzione. Dicono che in questi territori "cresce la criminalità" ma in realtà è l'assenza delle Istituzioni a pesare.

2017-10-21 12:15:29
Ieri pomeriggio ho visitato la sede di ANFFAS Ostia Onlus, l'associazione nazionale delle famiglie di persone con disabilità intellettiva e/o relazionale. È una realtà straordinaria, un'eccellenza della Capitale e non solo. È uno di quei luoghi in cui si sperimenta, con risultati eccezionali, il lavoro delle persone con disabilità. Purtroppo anche questa associazione è in causa con il Comune di Roma perché ci sono una serie di burocrati ai quali, evidentemente, non va bene che questa realtà dia risposte alle persone con disabilità e alle loro famiglie.

2017-10-20 19:28:31
Ancora in diretta da Ostia per sostenere Monica Picca - Presidente Municipio X

2017-10-20 19:05:52
In diretta da Ostia per sostenere Monica Picca, Candidato Presidente al X municipio

2017-10-19 14:54:53
Traffico in Sicilia!

2017-10-18 16:14:24
Una domanda per il Ministro Delrio dalla Sicilia

2017-10-18 14:59:59
...e a Di Maio, che vuole i confronti tra candidati in Sicilia, dico che aspetto anche io il confronto con lui visto che entrambi siamo candidati alla guida dell'Italia.

2017-10-18 14:30:00
Nella mia intervista a Otto e Mezzo ho proposto le primarie per la scelta dei candidati nei collegi uninominali: potrebbe essere questo il metodo per far scegliere ai cittadini i Parlamentari e di avere in ogni collegio d'Italia il candidato più rappresentativo.

2017-10-18 13:15:45
Questa mattina a Trapani per incontrare cittadini e commercianti nel centro storico #NelloMusumeciPresidente

2017-10-17 18:05:27
La mancata ricostruzione del porticciolo turistico di San Nicola l'Arena con i fondi strutturali europei è una delle centinaia di promesse tradite dell'amministrazione siciliana di Rosario Crocetta. Questo porticciolo è un simbolo di quello che in Sicilia non funziona ed è uno dei tanti esempi che dimostrano quanto più ricca potrebbe essere questa Regione. In Italia il petrolio c'è ed è il turismo, solo che molto spesso non viene estratto per incapacità delle classe dirigenti. #NelloMusumeciPresidente

2017-10-15 17:18:54
+++La casa a nonna Peppina glie la ricostruiamo noi+++

2017-10-15 15:35:03
+++Questa legge elettorale è un imbroglio: ve lo racconto in tre minuti +++

2017-10-14 16:17:46
Sud e dintorni

2017-10-13 15:30:00
No al Rosatellum perché quella che ci propongono è una democrazia finta, cioè gli italiani possono sì votare però il loro voto non deve contare niente. Gli italiani non possono scegliere il loro governo perché lo sceglieranno i partiti, non possono scegliere i loro parlamentari perché gli sceglieranno i partiti. Addirittura alcuni italiani voteranno una lista ed eleggeranno i parlamentari di un'altra lista che non volevano votare. Noi non ci stiamo alla democrazia finta.

2017-10-13 12:45:00
++LA FONDAZIONE AN HA RISPOSTO AL MIO APPELLO: RICOSTRUIREMO NOI LA CASA DI NONNA PEPPINA++

2017-10-13 11:46:57
 E' un'Italia impazzita quella nella quale nessuno tocca da anni le ville abusive dei ricconi mentre una donna di 95 anni viene sfrattata dalla casetta di legno che la sua famiglia le ha costruito perché il Governo non ha ancora consegnato le case ai terremotati. In attesa che le Istituzioni rinsaviscano ho chiesto alla Fondazione Alleanza Nazionale, che raccoglie la storia della destra italiana e che ha delle risorse, di aiutare nonna Peppina a rimanere a San Martino di Fiastra finanziando la ricostruzione della sua casa nel rispetto di tutti i vincoli. Sono molto contenta di dire che la Fondazione AN ha risposto positivamente: nonna Peppina sappia che, al di là di quello che faranno la politica e il Governo, ci occuperemo noi di ricostruirle la sua casa affinché possa passare la sua vita e i suoi anni dove vuole stare.

2017-10-12 19:28:45
++GUARDA E CONDIVIDI Il video del mio intervento alla Camera per la dichiarazione di voto di FdI sulla legge elettorale++

2017-10-10 13:24:41
In diretta da Montecitorio le ragioni del nostro NO alla legge elettorale

2017-10-09 15:46:37
Approvare con il voto di fiducia, quindi impedendo al Parlamento di discutere, una legge elettorale che impedirà ai cittadini di scegliere il proprio Governo e di scegliere i propri rappresentanti sarebbe semplicemente scandaloso. E la domanda che Fratelli d'Italia ha è: ma il Presidente Mattarella dov'è?

2017-10-07 18:38:10
Dalla Sicilia!

2017-10-07 17:48:47
A Catania per la presentazione della lista "Nello Musumeci presidente"

2017-10-07 17:37:07
A Catania per la presentazione ufficiale della lista "Nello Musumeci Presidente"

2017-10-05 18:14:19
Dopo aver istituito una Commissione d'inchiesta sul sistema bancario che sostanzialmente avrà pochissimi mesi per lavorare nella speranza da parte della sinistra che non raggiunga alcun risultato, stamattina in Commissione si è votato il regolamento e sono stati bocciati tutti gli emendamenti di Fratelli d'Italia che chiedevano limiti all'apposizione del segreto. In sostanza, si punta a mantenere segrete le ragioni per le quali gli italiani hanno messo miliardi di euro nel sistema bancario. Noi invece ci batteremo perché si sappiano i nomi dei grandi debitori insolventi delle banche.

2017-10-05 13:13:26
Cesare Battisti non è un rifugiato politico come certa sinistra radical chic ce l'ha venduto per anni: è un banale criminale, un terrorista comunista, un rapinatore e un assassino condannato per 4 omicidi che poi ha fatto la bella vita alla faccia delle famiglie delle vittime. Dopo il suo arresto in Brasile, speriamo che possa finalmente scontare la sua pena e saldare i conti con la giustizia italiana. Per questo noi di Fratelli d'Italia offriamo pieno sostegno al Governo e chiediamo all'Esecutivo di mettere tutto il suo lavoro nell'ottenimento dell'estradizione di Cesare Battisti in Italia.

2017-09-27 17:45:48
Fratelli d’Italia si è astenuta sulla votazione del presidente della Commissione d’inchiesta sulle banche:  riteniamo che la presidenza di una commissione così delicata dovesse spettare all’opposizione ma non c’è stata la disponibilità della maggioranza e questo lascia mal sperare. Fin dall’inizio della legislatura Fratelli d’Italia aveva chiesto l’istituzione di una commissione per fare chiarezza su quanto accaduto nel nostro sistema bancario ma l’avvio tardivo da parte del Pd e il loro voto contrario alla richiesta di mandare avanti i lavori anche dopo la scadenza della legislatura, dimostrano come in realtà sia in atto un tentativo di perdere tempo per non arrivare a nulla. Fratelli d’Italia darà battaglia e per questo motivo ho deciso di essere fisicamente e personalmente presente all’interno della Commissione.

2017-09-26 15:03:24
Flash mob di Fratelli d'Italia davanti alla moschea abusiva di via di San Vito a Roma.

2017-09-26 15:00:58
Flash mob di Fratelli d'Italia davanti alla moschea abusiva di via di San Vito a Roma

2017-09-24 20:47:25
Da oggi inizia un percorso che ci porterà al governo della Nazione. Il mio intervento di chiusura di #Atreju17 #tempodipatrioti

2017-09-24 13:16:31
UNA PATRIA CHIAMATA ITALIA: LA PROPOSTA DI FRATELLI D'ITALIA PER IL GOVERNO DELLA NAZIONE

2017-09-24 12:48:43
UNA PATRIA CHIAMATA ITALIA: LA PROPOSTA DI FRATELLI D'ITALIA PER IL GOVERNO DELLA NAZIONE

2017-09-24 12:41:46
UNA PATRIA CHIAMATA ITALIA: LA PROPOSTA DI FRATELLI D'ITALIA PER IL GOVERNO DELLA NAZIONE

2017-09-24 12:20:50
#Atreju17 Il contributo video del maestro Andrea Bocelli #tempodipatrioti

2017-09-21 17:15:00
Il video del mio intervento di oggi a Mattino 5

2017-09-20 16:34:51
Oggi ad Un Giorno da Pecora Radio1 ho parlato anche dell'edizione 2017 di Atreju #tempodipatrioti  GUARDA IL VIDEO

2017-09-19 12:05:10
In diretta dalla Camera la conferenza stampa di #Atreju17

2017-09-19 12:02:22
In diretta dalla Camera la conferenza stampa di #Atreju17

2017-09-19 11:55:54
In diretta dalla Camera la conferenza stampa di #Atreju17

2017-09-13 18:48:00
Ieri sera a Cartabianca ho ribadito come in Italia tutto il peso dell'immigrazione sia stata scaricata sui più poveri: i centri d'accoglienza vengono aperti nelle periferie e l'immigrazione incontrollata serve al grande capitale per rivedere al ribasso i diritti dei lavoratori, soprattutto quelli più in difficoltà. È facile fare l'accoglienza sulla pelle degli altri. GUARDA E CONDIVIDI

2017-09-12 15:31:03
"E' tempo di patrioti": questo il titolo della nuova edizione di Atreju che torna a Roma dal 22 al 24 settembre. Vi aspetto alle 'Officine Farneto'  in via dei Monti della Farnesina, 77 (Foro Italico). Info www.atreju.tv #tempodipatrioti #Atreju17

2017-09-09 17:58:46
Prima di partecipare all'iniziativa organizzata a Termini Imerese da FdI su lavoro, turismo e innovazione, ho visitato il villaggio Himera, confiscato alla mafia 12 anni fa e con il quale lo Stato non è riuscito a fare nulla: ora c'è solo degrado e devastazione.  E' una vergogna che i beni confiscati alla mafia non vengano riutilizzati per segnare la vittoria dello Stato sulla criminalità organizzata. È una vergogna che si arrivi a parlare di utilizzo dei beni confiscati alla mafia solo quando si sgomberano gli occupanti illegali e si vogliono dare questi stabili tolti alla mafia, alla mafia degli occupazioni abusive. La proposta di Fratelli d'Italia a Nello Musumeci, futuro presidente della Regione Siciliana e che porteremo in Parlamento: in Sicilia questi beni siano messi a bando per gli operatori del campo del turismo, perché strutture come il villaggio Himera possano produrre ricchezza per gli imprenditori onesti e non per la criminalità organizzata

2017-09-08 18:56:03
In diretta dalla Sicilia seconda parte

2017-09-08 15:52:59
In diretta dalla Sicilia

2017-09-08 15:49:51
Mio intervento a IN ONDA (II° parte)

2017-09-07 10:19:04
Mio intervento a IN ONDA (I°parte)

2017-09-02 16:23:49
Questa mattina ho partecipato alla festa di "Il Fatto Quotidiano" in corso in Versilia

2017-09-02 16:05:45
Questa mattina ho partecipato alla festa di "Il Fatto Quotidiano" in corso in Versilia

2017-09-02 15:57:35
Questa mattina ho partecipato alla festa di "Il Fatto Quotidiano" in corso in Versilia

2017-08-29 15:00:00
2 minuti sui temi importanti dedicati alla difesa degli interessi della nostra Italia. Condividi? #2minuticonGiorgia

2017-08-21 13:04:44
Le Frecce Tricolori sorvolano la spiaggia di Fasano, in Puglia 🇮🇹

2017-08-20 15:22:25
Ventimiglia, uno dei mercati più grandi d'Europa. Gli ambulanti regolari praticamente "accerchiati" da venditori abusivi extracomunitari, molti dei quali clandestini, senza che nessuno intervenga per ripristinare ordine e legalità. Non paghi di avere massacrato questo settore con la direttiva Bolkestein, chi ci governa lascia proliferare commercio illegale e contraffazione. Noi stiamo con gli italiani onesti che vogliono difendere il proprio lavoro e la propria sicurezza. 🇮🇹

2017-08-15 19:52:45
Buon Ferragosto 🍉

2017-08-14 10:20:16
Sapevate che ogni anno finisce nella spazzatura UN TERZO della produzione mondiale di cibo? E che in Italia, per persona, si sprecano 146 CHILI di cibo? Sono dati assurdi, che però ognuno di noi può aiutare a correggere.  Quando partite, non buttate il cibo che si deteriora, e non lo lasciate a marcire. Ci sono mille modi di utilizzarlo. Donandolo alle associazioni che si occupano dei poveri, o surgelandolo, o facendo le conserve. Io stamattina ho fatto la marmellata di pere e pesche contro lo spreco alimentare. E' buonissima!

2017-08-12 11:52:31
2 minuti sui temi importanti dedicati alla difesa degli interessi della nostra Italia. Condividi? #2minuticongiorgia

2017-08-08 18:37:50
In Sicilia quello che ha fatto Fratelli d'Italia è stato rispondere all'appello di Nello Musumeci, persona che ha competenza, esperienza e tanta credibilità. Lo ribadisco con delicatezza poiché non ne faccio questioni personali: politicamente FdI non è alleabile col partito di Alfano, che governa con Renzi e Gentiloni e in Sicilia con Crocetta. Se poi a livello regionale, si volesse dare vita a esperienze civiche di ispirazione, come è accaduto in Liguria, su questo deciderà il candidato presidente Nello Musumeci perché non faccio questioni nazionali su casi locali. Se invece, come mi pare di veder emergere da alcune interviste di esponenti di Forza Italia, l'alleanza con Alfano in Sicilia serve ad avere Alfano alleato a livello nazionale, lo dico chiaro: signori, non si può fare. Ora aspetto e resto a vedere, sperando che la Sicilia possa avere attorno alla candidatura di Nello Musumeci, che a mio parere è la migliore e sulla quale mi pare in molti fossero d'accordo, un'alleanza più ampia possibile per vincere. E attendo di capire da Silvio Berlusconi quale sia la posizione definitiva di FI, rispetto alle tante che sto leggendo.

2017-08-08 17:00:00
Un governo di patrioti prevederebbe nel suo programma la richiesta da parte del governo italiano di una missione europea per un blocco navale al largo della Libia, il confronto con i governi libici, l'apertura degli hotspot in Africa e da lì l'equa distribuzione dei rifugiati nei 27 Paesi della UE. Questa è da sempre l'unica cosa seria da fare in tema di immigrazione: è quello che voglio fare io, che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale farebbe al governo e quello su cui sfidiamo tutti gli altri interlocutori #tempodipatrioti

2017-08-08 15:27:47
Con Fratelli d'Italia siamo stati i primi a porre il tema delle Ong e di un qualcosa che, fingendo di essere un lavoro umanitario, rischia di diventare fiancheggiamento dell'immigrazione clandestina e dunque un reato. Da tempo chiediamo al Governo di sequestrare le navi delle Ong che entrano in porto cariche di migranti e, dopo essere stati tacciati di xenofobia, ora l'Esecutivo è dovuto arrivare alle nostre stesse conclusioni e a quelle di molti procuratori della Repubblica che stanno indagando. Fare luce su questo problema è giusto: non devono esserci zone franche e nessuno è esente dal rispetto delle regole nazionali. E c'è qualcosa che non va se verso il 5 per mille ad una Ong per aiutare e curare un bambino africano malnutrito nel suo villaggio e poi quella stessa Ong spende centinaia di migliaia di euro per le navi che portano in italia i clandestini.

2017-08-08 12:00:12
Oggi ricorre il tragico anniversario del disastro di Marcinelle. Tra le numerose vittime, 136 furono gli italiani che persero la vita mentre lavoravano duramente nelle miniere del Belgio. È giusto e doveroso ricordare tutti i nostri connazionali che ieri e oggi sono stati costretti a emigrare in ogni parte del mondo per migliorare la loro condizione e quella delle Nazioni che li ospitano. Esiste un'immigrazione sana che aiuta le Nazioni a crescere e un'immigrazione parassitaria che devasta le società delle Nazioni ospitanti. La sinistra preferisce la seconda e si ricorda degli italiani all'estero solo in tempo di elezioni. Oggi come, ogni giorno, va a loro il nostro pensiero ed un grazie per l'orgoglio con cui in ogni parte del mondo si sentono sempre italiani.

2017-08-07 18:00:17
Le immagini del "ministro degli Esteri europeo" Mogherini in visita istituzionale nella Repubblica islamica d'Iran per l'insediamento di Rouhani. Altro da aggiungere? Si, un hashtag: #sottomissione

2017-08-07 16:30:27
Fratelli d’Italia è dalla parte degli agenti di Polizia Penitenziaria, dimenticati dai governi Pd e costretti a lavorare in condizioni vergognose, anche peggiori dei detenuti. Lo abbiamo detto la scorsa settimana in occasione della visita di una delegazione di FdI alla casa circondariale di Pesaro e lo ribadiamo oggi: le nostre priorità sono totalmente opposte a quelle della sinistra degli svuotacarceri e degli indulti mascherati. Le proposte di Fratelli d'Italia sono: difesa delle vittime dei reati e garanzia della certezza della pena, tutela delle condizioni lavorative degli uomini e delle donne in divisa che servono lo Stato e nuovi carceri.

2017-08-04 16:34:58
Quando propone il numero chiuso per gli immigrati Renzi è ridicolo e non sa di cosa parla. Il numero chiuso dell’immigrazione c'è già e si stabilisce attraverso il decreto flussi, che il Governo ha di fatto annullato perché tutte le quote di immigrazione sono coperte da chi entra illegalmente attraverso gli scafisti. Chi invece vuole entrare regolarmente in Italia non può farlo. Renzi la smetta di dire idiozie.

2017-08-04 12:23:57
In diretta dalla Camera dei deputati per annunciare l'adesione del movimento 'Officine del Sud' a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-08-03 21:00:36
Il 22, 23 e 24 settembre a Roma torna Atreju. Vi aspetto! #tempodipatrioti #Atreju17

2017-08-03 20:07:55
Oggi pomeriggio ho visitato il centro d'accoglienza di Pian del Lago a Caltanissetta, uno dei più grandi della Sicilia. L'Italia rischia di diventare il campo profughi d'Europa. Noi non vogliamo più parlare di dove mettere gli immigrati, di come accoglierli e di quanto spendere ma solo di come si fa a bloccare l'invasione. Le proposte di FdI: un accordo coi governi libici che preveda il blocco navale al largo delle coste;  l'apertura in Africa degli hotspot per capire chi ha diritto all'asilo politico e da lì la distribuzione dei profughi nei 27 Paesi UE.

2017-08-03 13:29:00
La posizione di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è sempre la stessa: sia a livello nazionale che a livello siciliano noi non siamo alleabili con il partito di Alfano.

2017-08-03 12:51:53
Dalla Valle dei Templi di Agrigento

2017-08-03 12:14:29
Anche sulle Ong avevamo ragione: da tempo Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale dice che bisogna sequestrare le navi delle organizzazioni non governative e denunciare i loro equipaggi per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina. Ormai è chiaro che queste persone, più che fare un'attività umanitaria, sostanzialmente fiancheggiano e aiutano gli scafisti a fare soldi con la tratta degli schiavi del terzo millennio.

2017-08-02 21:00:00
Le navi delle Ong che non firmano le regole, peraltro molto blande, proposte dal Governo vanno sequestrate e i loro equipaggi vanno denunciati per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina.

2017-08-02 19:30:00
Dopo aver riempito l’Italia di immigrati clandestini, oggi il Pd ammette di aver sbagliato tutto e dà ragione a noi “pericolosi populisti”. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha scelto di astenersi sul provvedimento perché la missione ha dei contorni troppo poco chiari per un voto favorevole, ma volevamo comunque dare un voto di incoraggiamento al Governo perché per la prima volta ammette che bisogna bloccare i flussi migratori.

2017-08-02 18:27:51
L'ho detto e lo ripeto: chi ha governato con Renzi non può essere alleato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2017-08-02 11:23:59
In diretta dalla Camera dei deputati per la dichiarazione di voto di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sull'iniziativa del Governo in Libia

2017-08-01 19:00:00
Renzi è tra quelli che si limitano a tifare per qualcun altro al di fuori dei nostri confini nazionali, sperando di ricevere una pacca sulla spalla. Dopo governi deboli e non legittimati dal popolo, all'Italia serve un governo di patrioti che difenda gli interessi nazionali, risponda alle aggressioni e si renda conto che l’Europa non esiste o pare utilizzare sempre due pesi e due misure.

2017-08-01 18:11:50
Con la vicenda di Fincantieri credo che Macron abbia dimostrato che l’Europa non esiste: è una somma di Stati che difendono i propri interessi nazionali. Il problema è che l’Italia sembra essere l’unica nazione in Europa che non difende i propri interessi.

2017-08-01 12:02:17
+++FDI ENTRA IN SENATO+++ In diretta la conferenza stampa col senatore Stefano Bertacco.

2017-07-30 15:21:02
Qualche settimana fa Fratelli d'Italia ha presentato  le sue proposte per la famiglia, a tutela della maternità e a sostegno della natalità, che poniamo alla base del nostro programma di Governo e di ogni alleanza. Un pacchetto molto complesso di iniziative che partono dalla tassazione, che va spostata dalla persona al nucleo familiare, passa per gli incentivi alle aziende che hanno il coraggio di assumere una donna in età fertile e quindi a strumenti che rendono questa assunzione agevole e arriva fino al reddito per l’infanzia, per sostenere le famiglie più in difficoltà che mettono al mondo dei figli. Basta finti bonus e inutili slide: in Italia è urgente e necessaria una rivoluzione del welfare per mettere al centro del nostro stato sociale la famiglia, che è il primo nucleo di solidarietà

2017-07-29 19:06:28
Cronache dall'Italia allo sbando: un africano ha accoltellato a Siena l'autista di un autobus che è ora ricoverato in gravissime condizioni. Il criminale è stato bloccato dai carabinieri che gli hanno sparato a una gamba. Che dite, libereranno subito il "povero migrante" e indagheranno i carabinieri per tentato omicidio?

2017-07-28 16:49:43
Tre bastardi finti profughi, mantenuti con i soldi degli italiani, hanno violentato a Trieste una ragazzina di 14 anni. La mia solidarietà e vicinanza a questa piccola donna in questo momento terribile. I due pakistani e l'afgano arrestati devono marcire in galera e poi rispediti a calci a casa loro. Basta immigrazione incontrollata, basta con la presa in giro dei clandestini spacciati per profughi. Vediamo quanto tempo gli incompetenti del Governo ci mettono a fare il benedetto blocco navale che chiediamo da anni

2017-07-27 17:00:00
Per anni Fratelli d'Italia ha proposto una missione europea per produrre un blocco navale al largo delle coste libiche, aprire in territorio africano i centri per stabilire chi avesse diritto ad essere rifugiato e da lì distribuirli equamente nei 27 Paese della Ue. In Italia ci hanno riso in faccia ma oggi arriva il presidente francese Macron e fa esattamente la stessa cosa. Il che dimostra che in Italia quelli che erano i populisti avevano le soluzioni quelli che erano i responsabili al governo erano semplicemente degli incapaci.

2017-07-27 13:13:25
In diretta dalla Camera per la conferenza stampa con Nello Musumeci

2017-07-27 12:40:18
Questa mattina il quotidiano Il Giornale ha pubblicato il mio intervento sulla surreale relazione conclusiva della commissione Jo Cox, istituita e presieduta da Laura Boldrini, secondo cui l’odio si contrasta controllando l’informazione. E tra le “pericolose” opinioni da correggere troviamo: il 52,6% degli italiani che pensa che “l’aumento degli immigrati favorisce il diffondersi del terrorismo e della criminalità”; la contrarietà del 41,1% all'apertura di una moschea sotto casa e l'opinione negativa sui rom da parte dell'82% degli italiani. Insomma, per la sinistra la soluzione ai problemi come l’immigrazione incontrollata, il terrorismo, l’islamizzazione forzata dell’Europa, la criminalità dei rom e il degrado è molto semplice: vietare per legge di parlarne e di scriverne. Se la Commissione della Boldrini ha un merito è quello di essere talmente grottesca da smascherare il gioco liberticida che la ispira. Cara Presidente, caro “gran giurì”, cari inquisitori del terzo millennio: il popolo italiano non rinuncerà così facilmente alla propria libertà. E ora accusatemi pure di diffondere “stereotipi culturali”

2017-07-27 10:30:00
Alla XII Conferenza degli Ambasciatori d'Italia il presidente del Consiglio Gentiloni dice che "la nostra politica estera deve avere il coraggio di essere al servizio dell'interesse nazionale". Il fatto che Gentiloni consideri una conquista da raggiungere con coraggio qualcosa che per tutte le altre Nazioni è la scontata base di qualunque politica estera dimostra quello che noi di Fratelli d'Italia diciamo da sempre: il Governo Gentiloni - come Renzi, Letta e Monti - non sono lì per fare l'interesse degli italiani.

2017-07-26 20:00:00
Se il Pd avesse voluto abolire veramente e subito i vitalizi avrebbe portato il provvedimento nell’Ufficio di Presidenza della Camera dei deputati e fatto approvare in regime di autodichia. Questo avrebbe evitato i tempi lunghi della navetta parlamentare e il pronunciamento della Corte costituzionale. Spero che Matteo Renzi voglia dichiarare sin da ora la sua disponibilità a mettere il voto di fiducia al Senato su questo provvedimento: lo hanno messo su certe porcate che obiettivamente non si potranno vergognare a farlo su questo.

2017-07-26 19:15:00
Oggi il M5S e il Pd fanno la gara per rivendicare la paternità della legge per l'abolizione dei vitalizi ma basta guardare gli atti parlamentari per sapere che il movimento che per primo ha fatto calendarizzare una proposta per ricalcolare tutte le pensioni d'oro, vitalizi compresi, è Fratelli d'Italia. Anzi: quando abbiamo introdotto il tema del ricalcolo contributivo siamo stati spernacchiati da tutti. Il Pd ci ha riso in faccia e il M5S ha fatto di tutto per affossare la proposta di FdI visto che a loro non interessava raggiungere il risultato ma far vedere che erano loro i primi a intervenire sul tema. Con un ritardo di tre anni oggi anche loro arrivano sulla nostra posizione. Diceva Giorgio Almirante che "quando la tua verità affiora sulle labbra dei tuoi avversari devi gioire perché significa che hai vinto". E questo ci basta.

2017-07-26 16:55:59
In diretta dalla Camera per la dichiarazione di voto sulla proposta di legge di abolizione dei vitalizi

2017-07-25 18:13:31
++ABOLIZIONE VITALIZI: TRUFFA SINISTRA ++ Dichiarato inammissibile e “lesivo dell’autonomia” l'emendamento di Fratelli d'Italia per chiedere alla Banca d'Italia, alla Corte Costituzionale e alla Presidenza della Repubblica di adeguare i loro ordinamenti alla legge sull’abolizione dei vitalizi. In pratica la sinistra dice che in Italia ci sono privilegi che il Parlamento non può toccare. Vergognoso.

2017-07-25 16:18:32
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale voterà sì alla proposta di abolizione dei vitalizi. Per primi abbiamo presentato questa proposta tre anni per cancellare anche le pensioni d'oro ma è stata bocciata dal Pd e dalla stragrande maggioranza dei partiti.

2017-07-24 18:12:58
Oggi sit in di Fratelli d'Italia al porto di Augusta in Sicilia per dire: no hotspot #stopsbarchi

2017-07-24 18:00:25
A Vittoria ho incontrato una delegazione di Vigili del Fuoco precari e in attesa di essere stabilizzati. L'Italia va a fuoco, sta vivendo una drammatica emergenza incendi ma il Governo stabilizza poche persone tra coloro che hanno fatto un concorso e ancora meno tra i precari che da anni servono con fedeltà l'Italia, spesso impiegati solo per fare da piantone. La nostra Nazione ringrazia di cuore questi eroi che non hanno paura di mettere a rischio la loro vita per salvarne altre e il nostro straordinario patrimonio ambientale.

2017-07-24 17:26:03
Fa fresco in Sicilia... 😰

2017-07-24 16:19:59
In diretta da piazza Armerina

2017-07-24 14:35:50
A Vittoria ho visitato il mercato ortofrutticolo, uno dei più grandi d'Europa, per denunciare il dramma che vivono gli agricoltori e i produttori siciliani, totalmente abbandonati dallo Stato e da governi che si sono occupati di tutto tranne che dei problemi degli italiani. La prima cosa da fare è stracciare tutti quegli accordi della UE che hanno messo in ginocchio la nostra agricoltura e le nostre produzioni d'eccellenza, dall'accordo col Marocco al CETA, il trattato di libero scambio col Canada. Fratelli d'Italia è al fianco dei produttori italiani e farà di tutto per difendere il Made in Italy e combattere la concorrenza sleale.

2017-07-24 11:08:44
Oggi tour in Sicilia Orientale. Quattro tappe (Catania, Vittoria, Augusta e Piazza Armerina) per parlare di immigrazione e difesa dei confini, tutela della nostra agricoltura e del Made in Italy, lavoro e rilancio del turismo.

2017-07-24 10:52:27
Oggi tour in Sicilia Orientale. Prima tappa a Catania per presentare il nuovo gruppo consiliare di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 🇮🇹

2017-07-24 08:41:12
In partenza per la splendida Sicilia, per parlare di emergenza immigrazione, ma anche di sicurezza, problemi dell'agricoltura e del lavoro di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-07-21 16:00:00
Quando Tito Boeri dice che gli immigrati ci pagano le pensioni, più che il presidente dell’Istituto Nazionale Previdenza Sociale sembra il presidente dell’Istituto Nazionale Persone Straniere.

2017-07-19 16:15:00
Fratelli d'Italia chiede al premier Gentiloni e al ministro degli Esteri Alfano di protestare formalmente col Governo britannico per l'articolo gravemente diffamatorio del 'Sun'. È inaudito paragonare la nostra bellissima Napoli a Mogadiscio, a Caracas o addirittura a Raqqa, dove infuria la guerra contro l'Isis. Ma al 'Sun' sono impazziti? Cosa direbbe il premier Theresa May se una autorevole testata italiana decidesse di pubblicare una mappa con le 10 capitali mondiali dell'evasione fiscale e della corruzione e scegliesse di accostare Londra ai paradisi fiscali e ai più corrotti regimi africani?

2017-07-19 14:40:39
Immagini devastanti arrivano dalla Maremma. In un mese sono centinaia gli incendi appiccati, addirittura 15 in un giorno. Le conseguenze sono gravissime: le fiamme hanno bruciato 26 auto nella giornata di domenica a Marina di Grosseto e 6 lunedì accanto alla pineta "sito di importanza comunitaria".  Un luogo splendido arso dalle fiamme, così come Castiglione della Pescaia, e l'incolumità dei cittadini messa in grave pericolo. Danni ingenti e tangibili, che gettano residenti e turisti nel panico. Il Governo guarda e tace ma non resta fermo: fa quello che gli riesce meglio e manda a Grosseto altri immigrati. Solidarietà ai cittadini della Maremma scesi in piazza: FdI è al vostro fianco. A Gentiloni e Renzi chiedo: ma una volta nella vostra vita riuscirete a pensare prima agli italiani?

2017-07-19 11:00:53
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sarà stasera a Palermo per la tradizionale fiaccolata in memoria del giudice Paolo Borsellino, che partirà alle 20.30 da Piazza Vittorio Veneto con arrivo in Via D'Amelio.

2017-07-19 09:13:18
Scandaloso quel #Avanti per fare pubblicità al libro di Renzi coi soldi dei contribuenti italiani. Il Pd non ha alcun rispetto delle Istituzioni. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale presenterà un'interrogazione parlamentare.

2017-07-18 11:03:14
Stasera dalle ore 20.30 sarò ospite a "In Onda" su La 7. Tra i temi al centro del dibattito ci saranno, ovviamente, ius soli e immigrazione. Seguitemi se potete, aspetto i vostri commenti

2017-07-17 13:55:07
Da tempo conosco la storia di Gianni e della sua famiglia e già nel 2015 denunciai per la prima volta questa vicenda e chiesi l'intervento immediato del Comune di Roma, all'epoca guidato dal Pd e da Marino. Dopo due anni il sindaco è cambiato, in Campidoglio sono arrivati i grillini ma nulla è cambiato: Gianni aspetta ancora una risposta. Beh, Virginia Raggi ha altre priorità: regalare le case ai rom...

2017-07-16 17:49:16
Dopo essere sbarcati in Sicilia, in Calabria, in Puglia e in Campania gli immigrati clandestini arrivano a Civitavecchia, in quello che è il porto croceristico più grande d'Europa. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale dice basta: noi non vogliamo parlare più di dove accoglierli o dove farli sbarcare. Noi vogliamo parlare solamente di come si fa a impedire ai barconi di partire. Noi vogliamo parlare solamente di un blocco navale a largo delle coste della Libia. Gentiloni e Renzi svegliatevi: non vogliamo diventare il campo profughi d'Europa.

2017-07-16 14:41:31
In diretta dal porto di Civitavecchia

2017-07-15 20:00:15
Ce ne mettono di tempo ma prima o poi ci arrivano anche loro... #buongiornoPd

2017-07-15 17:30:54
Prima o poi ci arrivano anche loro... #buongiornoPd

2017-07-15 15:30:19
Dopo 3 anni ci sono arrivati anche loro... #buongiornoPd

2017-07-14 12:36:16
Emergenza sbarchi e immigrazione, decreto salva banche e lavoro, ius soli e cittadinanza, futuro del centrodestra e legge elettorale: di questo e molto altro ho parlato a Rainews.it. Ecco il video. Aspetti i vostri commenti

2017-07-14 09:44:18
Questa mattina, a partire dalle ore 11.10, sarò ospite in diretta di "Studio 24" il programma di approfondimento politico di Rainews 24. Seguitemi se potete, Aspetto i vostri commenti

2017-07-13 20:38:34
Treno Napoli/Milano: 50 minuti di ritardo. Treno Salerno/Firenze: 75 minuti di ritardo. Treno da Roma/Firenze: 75 minuti di ritardo. E la sinistra si occupa di mandarti in galera se in tasca hai l'accendino del Duce. Vuoi vedere che il ddl Fiano prevede anche il divieto che i treni arrivino in orario?

2017-07-13 19:39:15
In diretta dalla Versiliana

2017-07-13 12:00:59
Il mio saluto di ieri alla "Notte di mezza estate" al Giardino degli Aranci a Roma

2017-07-12 23:36:01
La mia nipotina Rachele ha compiuto sette anni! Auguri Rachi ❤️❤️❤️

2017-07-12 10:47:56
Fano: arrestato magrebino pregiudicato e clandestino già espulso dall'Italia, per aver tentato di violentare una ragazzina di 14 anni. L'ha caricata a forza sull'auto e portata nel casolare che occupava abusivamente. La ragazzina si è salvata solo grazie al suo straordinario coraggio: lo ha colpito, si è lanciata dalla finestra del primo piano ed è scappata. Totale solidarietà a questa piccola donna, nella speranza che possa tornare presto in salute e superare quanto accaduto. Di questo schifoso vigliacco si occupi la giustizia di casa sua: noi pretendiamo il rimpatrio immediato.

2017-07-11 11:55:51
Renzi e il Pd si svegliano e scoprono oggi che il Fiscal Compact è un cappio al collo per l'Italia. Ma quando nel 2012 il Parlamento lo ha votato non ricordo l'allora sindaco di Firenze prendere le distanze dal suo partito che sosteneva quel trattato. Tra i pochissimi interventi di dissenso ricordo invece quello di Guido Crosetto, fondatore di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. UN VIDEO DA RIVEDERE E CONDIVIDERE 🔻

2017-07-10 19:51:06
Renzi: presentai gli 80 euro come una televendita di Wanna Marchi. Matteo Renzi se vuoi ti dico anche il resto.... 3 anni prima  #matteodonascimiento

2017-07-10 18:49:17
 https://youtu.be/SQeyi7qOw28

2017-07-08 09:15:31
Mentre dottor Jekyll  Renzi da segretario del PD fa invadere l'Italia con 600 mila clandestini, mister Hyde Renzi scrive sulla necessità di fermare l'immigrazione incontrollata. Queste pagliacciate non fanno più ridere, ormai fanno solo infuriare.

2017-07-07 18:39:45
Al Festival dei Due Mondi di Spoleto ho avuto l'occasione di parlare delle proposte di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in tema di natalità e famiglia, a partire dal reddito di infanzia, che è la nostra risposta alla demagogia di chi propone il reddito di cittadinanza. Per noi la questione demografica è una priorità.

2017-07-07 13:00:35
L'ex ministro degli Esteri Bonino e l'ex ministro della Difesa Mauro del Governo Letta hanno dichiarato che Renzi e Alfano hanno a suo tempo concordato segretamente in Europa di far sbarcare tutti i clandestini recuperati nel Mediterraneo in Italia, questo contravvenendo al diritto internazionale e al diritto del mare. Se questo fosse vero, ci troveremmo davanti a un gravissimo atto di tradimento nei confronti della Nazione italiana. Una invasione pianificata e organizzata dai massimi vertici dello Stato in combutta con Governi stranieri. Chiediamo l'intervento del Presidente della Repubblica per fare piena luce su questa gravissima ipotesi.

2017-07-06 21:03:41
Illuminare di blu il Colosseo, uno dei monumenti simbolo della Città Eterna e tra i più famosi al mondo, sarebbe un segnale estremamente importante a sostegno della mobilitazione internazionale per salvare il piccolo Charlie Gard. Sostengo e faccio mio l'appello rivolto da CitizenGo al sindaco di Roma Virginia Raggi e mi auguro che la Capitale d'Italia voglia cogliere questa occasione per far sentire forte la sua voce a difesa della vita. #SaveCharlie

2017-07-05 19:30:00
NO IUS SOLI >>> Firma la petizione di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale >>> stopiussoli.com

2017-07-05 18:00:28
In diretta dalla Camera dei deputati la mia replica all'informativa del ministro Minniti sull'emergenza immigrazione.

2017-07-05 18:00:00
Per noi di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chi vota il CETA (il trattato di libero scambio Ue-Canada) è un traditore dell'Italia e degli italiani. #StopCETA

2017-07-05 12:23:21
Con il sindaco di Pistoia Alessandro Tomasi alla manifestazione della Coldiretti contro il CETA, il trattato di libero scambio UE-Canada. Fratelli d'Italia vuole difendere il Made in Italy, i prodotti italiani e i nostri lavoratori #StopCETA

2017-07-05 11:53:53
In diretta dalla manifestazione della Coldiretti contro il CETA, il trattato di libero scambio UE-Canada. #stopCETA

2017-07-04 18:15:00
Mi chiedo: perché la Presidente della Camera, Laura Boldrini, reputi doveroso mettere il velo islamico per entrare nella Grande Moschea di Roma e invece reputi giusto presentarsi a capo scoperto e in ciabatte da mare in udienza dal Santo Padre? Per la sinistra bisogna rispettare tutte le culture e le religioni del mondo, tranne che le nostre. Che squallore!

2017-07-04 12:12:54
Oggi la Spagna ha bloccato con l'esercito l'assalto di 800 clandestini che provavano ad entrare nella sua enclave in nord Africa di Ceuta. Mentre tutti gli altri Stati europei controllano in modo serio le proprie frontiere, in Italia il Governo Gentiloni (nomen omen) continua la politica delle 'porte aperte a tutti' tanto cara alla sinistra. Ecco il risultato: grazie al Pd l'Italia è diventata la porta d'accesso (lasciata spalancata) per chiunque voglia entrare illegalmente in Europa. C'è da sorprendersi se poi i nostri partner europei non ci prendono sul serio?

2017-07-03 10:33:28
State tranquilli, niente di grave: il ragionier Fantozzi è stato solo convocato dal Megadirettore Galattico e tra poco tornerà alla sua scrivania nell'Ufficio sinistri. Ovviamente questa assenza gli sarà decurtata dal suo miserrimo salario. P.S. Con Paolo Villaggio se ne va un gigante della cultura popolare italiana: non dimenticheremo la sua intelligenza e la sua comicità, spesso cinica ma straordinariamente efficace nel descrivere pregi e difetti degli italiani.

2017-07-01 18:00:00
Chiudono Equitalia e le sue competenze passano all'Agenzia delle Entrate, molto più aggressiva e potente verso i cittadini. Dicono una cosa e fanno l'esatto opposto. Un po' come dire "se perdo il referendum mi dimetto" e poi straperdere e farsi promuovere.

2017-07-01 13:47:15
L'entusiasmo che Renzi trasmette con le sue idee si evince chiaramente dal militante PD alle sue spalle...

2017-07-01 08:48:14
Ancora dormite??? Io ho già corso i miei otto chilometri!

2017-06-30 14:10:15
Perché il Santo Padre, che è sempre attento a tutte le questioni delicate e importanti, dall'immigrazione alle pensioni d'oro, non risponde alla lettera con la quale gli chiedono di intervenire sul caso di Charlie Gard? Perché tace di fronte alla barbarie di un bambino privato delle cure necessarie, lasciato morire dallo Stato contro il parere dei suoi genitori? Santità, dica qualcosa, Charlie è ancora vivo.

2017-06-29 20:42:43
Staccheranno domani le macchine che tengono in vita il piccolo Charlie Gard. Hanno vinto i giudici, i burocrati, gli ideologi dell'omicidio di Stato, e quelli che pensano che sia un costo tenere in vita un piccolo di essere umano. Hanno perso i genitori del piccolo,  che hanno combattuto per poterlo portare negli Usa e sottoporlo a una cura sperimentale. Volevano che Charlie avesse una speranza, ma i giudici hanno detto no. Volevano poterlo portare a casa, per passare con lui le ultime ore in un ambiente caldo, ma i medici hanno detto no. Charlie deve morire. Contro il parere di chi lo ama. In ospedale. Continuo a pensare alla mamma e al papà del neonato e ho pietà e grande rispetto per loro, per la razionalità con la quale affrontano questa vicenda. Perché tentassero di farlo a me, di staccare le macchine che tengono in vita mio figlio quando potrebbe esserci una speranza di curarlo, beh dovrebbero passare sul mio cadavere. E ora indignatevi, cari benpensanti, che tanto non sarete mai indignati come lo sono io ora.

2017-06-29 13:27:08
La Corte europea dei diritti dell'uomo condanna a morte il piccolo Charlie, dieci mesi, affetto da una rara malattia. Peccato che per quella malattia esistano cure sperimentali. Peccato che i genitori del piccolo si stiano battendo come leoni a ogni livello, per chiedere che lo Stato non stacchi le macchine che tengono in vita il loro bambino, per ottenere l'autorizzazione a portarlo negli usa, sottoporlo a queste cure, continuare a sperare.  E così la Corte europea dei diritti dell'uomo non ha pietà del più piccolo e indifeso tra gli uomini. Io non accetterò mai uno Stato che contro la mia volontà stacca le macchine che tengono in vita il mio bambino di dieci mesi. Che considera quelle macchine accese un costo inutile, uno spreco, nell'epoca dei maxischermo accesi tutta la notte per fare pubblicità nelle piazze delle nostre città. Non accetterò mai che sia un qualunque burocrate, o un magistrato, a decidere al posto di una madre sul destino di suo figlio. Non accetterò mai questa burocrazia cinica e infame, che pensa di ridurre tutto a una norma, come se la vita umana fosse davvero codificabile. Mi batterò con ogni mezzo possibile contro questa barbarie, perché mi fa schifo che quella che un tempo era la culla della civiltà si sia ridotta così.

2017-06-27 20:30:00
Ieri sera a Porta a Porta ho chiesto al grillino Danilo Toninelli di spiegare agli italiani, una volta per tutte, quale sia la posizione del M5S sull'immigrazione. Ovviamente Toninelli non ha risposto e ha preferito parlare di altro. Vedere per credere: ecco il video, sono pochi minuti. Buona visione e aspetto i vostri commenti

2017-06-27 16:30:00
Ecco come sono andate veramente le elezioni amministrative: Il centrodestra avanza, la sinistra crolla, il M5S non pervenuto. Un grafico semplice (di Repubblica) contro le fake news di Renzi e dei grillini.

2017-06-27 14:46:57
Questa sera a partire dalla 23.30 circa sarò ospite di Porta a Porta su RaiUno. Parleremo di elezioni amministrative e non solo. Seguitemi aspetto i vostri commenti

2017-06-27 13:32:33
In diretta da L'Aquila con il neo sindaco Pierluigi Biondi

2017-06-26 15:44:47
A L'Aquila con il sindaco Pierluigi Biondi!

2017-06-26 15:17:40
A L'Aquila per festeggiare la vittoria di Pierluigi Biondi

2017-06-26 11:54:44
In diretta dalla sede nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale la conferenza stampa sull'esito delle #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-23 18:08:14
Siamo fieri della concretezza, della disponibilità, della dedizione e della serietà con le quali Marco Bucci ha fatto questa campagna elettorale. E che sono anche le doti del prossimo sindaco di Genova #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-23 17:51:45
Ora a Genova per Marco Bucci sindaco 🇮🇹

2017-06-23 16:22:21
Conferenza stampa in Piazza Libertà ad Asti per Maurizio Rasero sindaco 🇮🇹

2017-06-23 14:54:05
In bocca al lupo e buon lavoro a Francesco Baldelli, sindaco di Pergola, per la sua nomina a Vice Presidente dell'Anci. Francesco è una persona competente e capace e sono certa che saprà rivestire al meglio questo ruolo impegnativo rappresentando la sua bellissima città e portando nell'Anci la voce di un esercito in costante crescita, quello degli amministratori locali di Fratelli d'Italia, che ad ogni tornata elettorale accresce numeri e peso della propria rappresentanza. Il suo e il nostro impegno sarà quello di rimettere al centro i Comuni, vessati e umiliati dagli ultimi governi, ridotti al rango di esattori di tasse odiose in buona parte girate al governo centrale e a quello di "affittacamere" per presunti profughi. L'alternativa a questo modello passa anche dai ballottaggi di domenica 25 giugno. Chi vuole Comuni con più tasse, più insicurezza, più degrado, più clandestini e più moschee può tranquillamente votare il Pd. Chi invece vuole buon governo, sicurezza, tutela della famiglia e sviluppo economico voti per noi e per i nostri candidati.

2017-06-23 14:02:31
Oggi ho visitato il V Reparto Mobile di Torino della Polizia di Stato per esprimere la vicinanza e la solidarietà di Fratelli d'Italia ai quattro agenti picchiati e aggrediti nei giorni scorsi dai centri sociali e dagli antagonisti. Quello che è accaduto a Torino ha dell'incredibile: è assurdo pensare che la Polizia debba avere il terrore di fare i controlli nei luoghi della movida perché c'è chi gioca a fare la rivoluzione e ritiene di essere al di sopra della legge. È un problema grave e il M5S che governa Torino sta dimostrando di essere incapace e debole. Basta zone franche: i centri sociali vanno sgomberati una volta per tutte.

2017-06-23 09:12:54
Oggi sarò ad Asti e Genova per l'ultimo giorno di campagna elettorale per le amministrative. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è sempre dalla parte degli italiani e considera temi imprescindibili per qualsiasi alleanza il no allo ius soli, il reddito di infanzia e un rapporto chiaro con l'Europa.

2017-06-23 09:00:22
Ieri pomeriggio a Civitanova Marche per Fabrizio Ciarapica sindaco. Grazie ancora della splendida accoglienza! #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-22 17:40:50
Al candidato sindaco del centrodestra a Genova Marco Bucci, per esperienza personale, dico: quando la sinistra ti tira fuori l'argomento del fascismo significa che stai per vincere! Dai Marco! Ci vediamo domani a Genova per la chiusura della campagna elettorale

2017-06-22 14:26:54
++ROMA ASPETTA E SPERA. IN UN SINDACO CAPACE++ Il voto che diamo al primo anno da sindaco di Virginia Raggi è: N.C., non classificato, lo stesso che si dà a chi non si presenta a scuola. La Raggi si è data come voto un sette e mezzo: io penso che neanche al CEPU le avrebbero dato un voto del genere. L’amministrazione M5S non ha fatto assolutamente nulla di concreto per Roma salvo occuparsi di poltrone e nomine, di sistemare gli amici e di risolvere i problemi delle correnti interne al movimento. Buche e manutenzione stradale, decoro urbano, rifiuti e raccolta differenziata, asili nido, trasporti, campi nomadi, immigrazione e sicurezza, aziende partecipate: è un’amministrazione disastrosa da ogni punto di vista e lo dicono i dati.

2017-06-22 12:28:05
Il grande bluff del M5S a Roma: la conferenza stampa di FdI e Lista civica "Con Giorgia" sul primo anno in Campidoglio di Virginia Raggi

2017-06-21 14:46:40
Dopo Monza e Sesto San Giovanni sono a Como per Mario Landriscina sindaco 🇮🇹

2017-06-21 14:15:30
Dopo Monza a Sesto San Giovanni per dire no, insieme al candidato sindaco del centrodestra Roberto Di Stefano, al progetto di costruzione finanziato dal Qatar della più grande moschea del Nord Italia. La sinistra vuole trasformare questa città nella Mecca d'Italia ma noi glielo impediremo.

2017-06-21 13:26:49
Oggi tour in Lombardia per sostenere i candidati del centrodestra ai ballottaggi del 25 giugno. Prima tappa al mercato di via Po a Monza per Dario Allevi sindaco 🇮🇹

2017-06-21 12:29:28
In diretta da Sesto San Giovanni (MI) #amministrative2017

2017-06-20 17:33:23
+NO IUS SOLI+ In diretta da Piazza delle Cinque Lune a Roma (davanti al Senato) la manifestazione di Fratelli d'Italia contro la proposta di legge della sinistra sulla cittadinanza. FIRMA la petizione su www.stopiussoli.com

2017-06-19 18:27:51
Ci vediamo domani in piazza davanti al Senato per dire “no ius soli”. La cittadinanza italiana non può essere in alcun caso un automatismo: se passerà questa legge voluta dalla sinistra Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale raccoglierà le firme per chiedere il referendum abrogativo

2017-06-18 17:00:48
Il presupposto dello ius soli, negli Stati dove esiste, è un serio e rigido controllo preventivo sull'immigrazione. Associarlo all'assenza totale di controllo e ad una immigrazione selvaggia è un attentato evidente alla Costituzione ed un attacco ai cittadini italiani, perché equivale a dare la cittadinanza ad un "esercito invasore". Noi saremo martedì 20 giugno alle 16.30 davanti al Senato per dire no e raccogliere le firme. Se passa la legge siamo pronti al referendum abrogativo.

2017-06-18 15:28:48
Ieri pomeriggio a Todi tanti giovani hanno gremito la sala dove si è svolta la nostra conferenza "Famiglia. Welfare d'Italia". Fratelli d'Italia vuole essere il partito riferimento delle famiglie e dei valori non negoziabili.

2017-06-18 12:43:44
Fratelli d'Italia è al lavoro per scrivere il programma di governo per le elezioni politiche. Chi vuole essere nostro alleato non può prescindere dal tema della famiglia. L'Italia ha bisogno di figli, di incentivare la famiglia e di aiutare le mamme. Tra le proposte di FdI c'è il REDDITO PER L'INFANZIA: alla demagogia del reddito di cittadinanza del M5S rispondiamo dicendo che bisogna aiutare soprattutto chi ha avuto il coraggio di mettere al mondo dei figli.

2017-06-17 19:02:58
Il mio intervento conclusivo alla conferenza "Famiglia. Welfare d'Italia" 🇮🇹

2017-06-17 19:00:24
+A TODI LA CONFERENZA "FAMIGLIA. WELFARE D'ITALIA"+ Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale propone una rivoluzione del welfare: il welfare va riformato mettendo al centro dello Stato sociale la famiglia, che è il primo nucleo di solidarietà. Per farlo abbiamo immaginato un pacchetto molto complesso di iniziative che partono dalla tassazione, che va spostata dalla persona al nucleo familiare, passa per gli incentivi alle aziende che hanno il coraggio di assumere una donna in età fertile e a strumenti che rendono questa assunzione agevole e arriva fino al "reddito per l'infanzia" per sostenere le famiglie più in difficoltà che mettono al mondo dei figli.

2017-06-17 18:34:09
Il mio intervento conclusivo alla conferenza "Famiglia. Welfare d'Italia" 🇮🇹

2017-06-17 17:58:01
+FDI LANCIA IL "REDDITO DI INFANZIA"+ Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è al lavoro per scrivere il programma di governo per le prossime elezioni politiche: oggi da Todi diciamo che chi vuole essere nostro alleato non può prescindere dal tema della famiglia. Noi abbiamo bisogno di figli, di incentivare la famiglia e di aiutare le mamme. Oggi ci presentiamo con un pacchetto articolato di iniziative che vogliamo presentare alle associazioni e che prevedono, tra le altre cose, il reddito per l'infanzia: una proposta con la quale rispondiamo alla demagogia del reddito di cittadinanza del M5S dicendo che bisogna aiutare soprattutto chi ha il coraggio di mettere al mondo dei figli.

2017-06-16 16:54:57
Stamattina, dopo il flash mob di solidarietà organizzato da FdI Pisa, ho avuto il piacere di parlare al telefono con il signor Daniele Ferretti, il gioielliere indagato dallo Stato italiano per essersi difeso nel corso una rapina. È stata una telefonata molto cordiale, durante la quale ho rinnovato la disponibilità di Fratelli d'Italia a offrirgli assistenza legale gratuita: per noi la difesa è sempre legittima e se lo Stato non riesce a difendere i propri cittadini non può anche indagarli quando lo fanno da soli

2017-06-16 11:56:01
Per il Pd lo ius soli è una "battaglia di civiltà". In realtà è una battaglia per distruggere la nostra civiltà. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale scenderà in piazza martedì 20 giugno alle 16.30 davanti al Senato e raccoglierà le firme per un referendum abrogativo di questa folle legge della sinistra.

2017-06-15 22:21:15
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale non poteva non essere presente stasera alla fiaccolata organizzata da CitizenGO Italia davanti all'Ambasciata britannica a Roma per Charlie Gard, il piccolo di 10 mesi affetto da una grave malattia genetica di fatto condannato a morte dalla giustizia inglese. Per FdI era presente il responsabile del dipartimento Famiglia e Vita Federico Iadicicco che, a nome di tutto il nostro movimento, ha ribadito una cosa semplice: Charlie ha diritto di vivere e noi continueremo a batterci per difendere questo diritto #charliesfight

2017-06-15 12:00:00
Alle elezioni amministrative i cittadini hanno chiesto al centrodestra una proposta compatta e credibile per il governo della Nazione. Su questo Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è già al lavoro. Invitiamo gli alleati a partecipare, martedì 20 giugno alle 16.30, ad una manifestazione davanti al Senato contro la proposta con la quale la sinistra vuole rendere automatica la cittadinanza per gli immigrati. E sabato 17 giugno organizziamo invece a Todi (ore 14.30; Hotel Bramante, Via Orvietana 48) la conferenza nazionale FAMIGLIA. WELFARE D'ITALIA per rimettere la famiglia al centro della nostra proposta politica.

2017-06-15 10:00:00
Il M5S predica bene e razzola male: dicono di voler chiudere i campi rom, ma non dicono che vogliono dare ai rom 800 euro al mese per pagarsi l'affitto. Allo stesso modo dicono di voler combattere l'immigrazione incontrollata quando hanno votato, esattamente come il Pd, tutti i provvedimenti che hanno portato a questa gestione vergognosa dell'immigrazione. Come al solito, fanno una cosa e ne dicono un'altra. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale dice agli italiani: non fatevi fregare da una politica che è solo comunicazione.

2017-06-14 20:00:00
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale offre assistenza legale gratuita al gioielliere di Pisa indagato dallo Stato Italiano per aver esercitato la legittima difesa. Crediamo che lo Stato, se non riesce a difendere i cittadini, non possa anche indagarli per essersi difesi da soli. Noi continuiamo a dire che la difesa è sempre legittima.

2017-06-14 17:53:45
Il 17 giugno alle ore 14:30 vi aspetto a Todi per la conferenza nazionale famiglia welfare d'Italia.

2017-06-14 15:13:35
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sta già lavorando al programma comune del centrodestra perché è quello che ci hanno chiesto gli italiani con il voto alle amministrative. Noi siamo pronti e per sabato 17 giugno abbiamo organizzato a Todi la conferenza nazionale "FAMIGLIA. WELFARE D'ITALIA": ascolteremo le associazioni e ci faremo promotori di un piano articolato di proposte perché per noi famiglia e natalità sono al centro del nostro programma politico e sono le priorità della Nazione.

2017-06-13 21:00:00
Charlie vuole vivere #charliesfight

2017-06-13 17:35:47
In Assemblea Capitolina Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha presentato molti ordini del giorno sul tema dello stadio della Roma per ribadire la sua posizione: siamo favorevoli, come siamo favorevoli a tutti gli stadi di proprietà delle società calcistiche. Ma il progetto di Tor di Valle, come rivisto dalla Raggi, finge di tagliare cemento e taglia invece servizi per i cittadini.  Da qui le nostre proposte per un progetto che abbia un impatto positivo sulla città: più soldi per le opere pubbliche, utilizzo di una parte dei fondi dello stadio per riqualificare il Foro Italico e lo stadio Flaminio e per aprire centri sportivi nelle periferie romane, sistemazione della ferrovia Roma-Lido. Insomma, cose sensate. Purtroppo i Cinquestelle non sembrano interessatissimi al nostro lavoro...

2017-06-13 16:45:05
Ho saputo che ad Asti, dopo il riconteggio delle schede, il M5S è arrivato al ballottaggio al posto del centrosinistra. Questa notizia mi rende contenta: ad Asti infatti Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è il partito leader della coalizione di centrodestra, il più suffragato. Questo significa che saremo noi i primi a sfidare i grillini - che considero l’altra faccia della sinistra e che su questioni centrali come l’immigrazione votano sempre con il Pd - nell’unico ballottaggio al quale sono arrivati #amministrative2017

2017-06-12 16:16:05
In diretta dalla sede nazionale di Fratelli d'Italia per commentare l'esito delle elezioni amministrative 🇮🇹

2017-06-10 12:11:40
Domani si voterà in oltre 1000 comuni italiani. Abbiamo fatto una bella campagna elettorale, come sempre tra la gente, per sostenere le nostre liste e i nostri candidati sindaco. Ora sta a voi.  Se condividete le mie idee e le mie battaglie, se volete aiutarmi a essere più forte, cercate il simbolo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sulla scheda elettorale

2017-06-09 19:57:53
Una piazza straordinaria a Genova! L'11 giugno liberiamo questa città dalla sinistra con Marco Bucci sindaco e Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 🇮🇹🇮🇹🇮🇹

2017-06-09 15:00:02
Loro sono i genitori di Charlie.  Charlie ha dieci mesi, e una malattia genetica molto rara. Per vivere ha bisogno delle macchine. I genitori di Charlie non si sono arresi, e chiedono di portarlo negli Usa dove un medico sta portando avanti un metodo sperimentale per questa malattia. Invece i giudici inglesi decretano che non hanno diritto di farlo. Che le macchine che tengono in vita il neonato devono essere staccate, che Charlie deve morire, che non può avere una speranza. È a questo che porta il dibattito sulla necessità di mettere un limite all'accanimento terapeutico? Allo Stato che vieta a una famiglia di provare a curare i propri figli, che li manda a morte contro il parere dei genitori? È a questo che porta la presunta modernità? Guardo la foto di questi genitori in lacrime, e non riesco a farmene una ragione. E mi dico che non so se sia modernità, ma certamente non è civiltà.

2017-06-09 12:16:06
Oggi a Genova per Marco Bucci sindaco e sostenere i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-09 11:38:28
+EQUITALIA: RENZI PRENDE IN GIRO GLI ITALIANI+ Renzi ha detto di aver salvato gli italiani dallo "Stato vessatore" ma la situazione è peggiorata: ora il nuovo ente "Agenzia delle Entrate-Riscossione", che prende il posto di Equitalia, può accedere ai conti correnti e alle banche dati. Questo sistema fiscale è scandaloso, così come lo è l'arroganza di uno Stato che ha dimostrato con errori e cartelle pazze tutta la sua incapacità. Prima di entrare nei conti correnti e mettere le mani nelle tasche dei cittadini, lo Stato trovi il modo di far pagare chi chiede agli italiani soldi non dovuti.

2017-06-09 08:00:00
I giocatori della nazionale di calcio dell'Arabia Saudita non hanno rispettato, prima della partita con l'Australia, il minuto di silenzio per le vittime dell'attentato islamista di Londra. È uno SFREGIO SENZA PRECEDENTI e che non può passare inosservato: l'Arabia Saudita paghi questo comportamento indegno e sia esclusa subito dalla Coppa del Mondo. Chi oltraggia le vittime di un massacro non è degno di partecipare ad una competizione sportiva così importante e dall'alto valore simbolico. Che cos'altro dobbiamo sapere della Nazione che finanzia il fondamentalismo islamico - e che Renzi e compagnia considerano una Nazione amica (magari in cambio di qualche Rolex) - prima di prendere le dovute contromisure?

2017-06-08 21:23:17
Domani mattina a partire dalle ore 9:00 interverrò a Mattino 5. Vi aspetto!

2017-06-08 08:36:16
Toh...cosa è saltato fuori...

2017-06-07 20:51:21
Giovedì 8 giugno vi aspetto alle ore 20 a Verona.

2017-06-07 20:47:13
Giovedì 8 giugno vi aspetto alle 18 a Gussago

2017-06-07 19:45:19
A Pistoia per sostenere la candidatura a sindaco di Alessandro Tomasi e i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 🇮🇹🇮🇹🇮🇹

2017-06-07 17:54:34
...e dopo Lucca in viaggio verso Pistoia! Giovanni Donzelli Diego Petrucci

2017-06-06 23:19:58
Grazie L'Aquila per la splendida accoglienza, nonostante la pioggia. E ora avanti : l'11 giugno sosteniamo Fratelli d'Italia e Pierluigi Biondi sindaco #amministrative🇮🇹🇮🇹🇮🇹

2017-06-06 18:54:15
Ancora in diretta da Piazza Duomo a L'Aquila per Pierluigi Biondi sindaco #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-06 18:43:48
In diretta da Piazza Duomo a L'Aquila per Pierluigi Biondi sindaco #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-06 16:00:15
++CASE AI ROM, SFRATTI AI ROMANI++ In diretta dal Campidoglio il flash mob di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale contro la delibera di Virginia Raggi e del M5S.

2017-06-06 14:31:46
Il giudice del lavoro boccia il bando di concorso del Ministero della Giustizia per 800 posti di assistente giudiziario riservati ai soli cittadini italiani perché "incompatibile" con il diritto comunitario. Per Fratelli d'Italia l'amministrazione della Giustizia è uno dei settori dove si esplica un pubblico potere direttamente connesso alla tutela degli interessi nazionali. Deve rimanere saldamente ed esclusivamente in mano degli italiani. Siamo al delirio antinazionale

2017-06-06 12:58:10
Oggi pomeriggio sarò a L'Aquila per sostenere il candidato sindaco del centrodestra Pierluigi Biondi. Appuntamento alle ore 18 in Piazza Duomo. Vi aspetto #amministrative2017 🇮🇹️

2017-06-05 18:00:00
Dicono che un numero che va dal 20 al 30% degli italiani voterà ancora quest'uomo. Io ho troppa stima del mio popolo per crederci. Al di là della destra e della sinistra, una persona così bugiarda e spregiudicata non poteva e non può portare nulla di buono all'Italia.

2017-06-05 10:21:01
Oggi pomeriggio sarò​ a Rieti. Appuntamento alle 18.30 in Piazza Cavour #amministrative2017 🇮🇹

2017-06-04 19:36:11
DELIRIO M5S: per il senatore piemontese Airola ci sarebbe un "complotto" per danneggiare il sindaco di Torino Appendino dietro ai numeri diffusi dai media sull'incubo vissuto ieri sera in Piazza San Carlo da migliaia di persone. SONO SENZA PAROLE: invece di occuparsi dei feriti che sono in ospedale, capire cosa sia successo e interrogarsi su cosa non abbia funzionato per garantire la sicurezza, la priorità del M5S è inventarsi complotti e sostenere di essere perseguitati. Ora Grillo lancerà un sondaggio sul blog per decidere quanti feriti sono veri e quanti sono "farlocchi"?

2017-06-04 14:14:07
Dopo Asti e Cuneo, la giornata in Piemonte si chiude ad Alessandria per sostenere il nostro candidato sindaco Gianfranco Cuttica di Revigliasco e i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 🇮🇹

2017-06-03 19:12:26
Ad Asti in Piemonte per sostenere la candidatura a sindaco di Maurizio Rasero e i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale 🇮🇹

2017-06-03 15:04:15
Italiani non fatevi fregare da chi dice di voler restituire la parola agli italiani e poi si accorda o tace sullo schifo delle liste bloccate nella legge elettorale. Imporre all'Italia altri 5 anni di parlamentari nominati che non rispondono al popolo ma al capo, per Fratelli d'Italia non è tollerabile. Vogliamo votare subito e vogliamo che siano gli italiani a scegliere da chi farsi rappresentare e governare, non i partiti con un grande inciucio.

2017-06-03 14:31:12
Onore e rispetto per i nostri militari. I soldati della Folgore sono tra i migliori giovani della nostra Nazione. Chi ama l'Italia non può che stimare il coraggio, l'impegno in missione in tutto il mondo e la devozione alla Patria di tutti i nostri ragazzi in divisa. Applausi per loro

2017-06-02 18:00:44
Viva l'Italia! #2giugno #freccetricolori

2017-06-02 17:52:22
Arrivata a Oristano per sostenere la candidatura a Sindaco di Andrea Lutzu e i candidati di Fratelli d'Italia!

2017-06-02 15:51:32
Ieri a Frosinone per sostenere i candidati di Fratelli d'Italia

2017-06-02 14:00:11
+++ Fratelli d'Italia dalla parte dei Sindaci+++ Ennesimo smacco del Governo ai Comuni: se il sindaco risparmia sulla benzina delle auto pubbliche viene perseguito. Già dallo scorso febbraio Fratelli d'Italia aveva denunciato questa assurdità depositando un'interrogazione parlamentare e chiedendo al governo di intervenire. Nessuno ci ha risposto.  Oggi il tema torna attuale con la denuncia del sindaco di Pettorazza Grimani (Ro) che racconta di come i piccoli Comuni siano costretti a rifornire i propri mezzi nei distributori convenzionati Consip che spesso sono fuori mano e quindi più costosi. E chi prova a risparmiare rischia la sanzione dalla Corte dei Conti Questo è solo l'ultimo, assurdo esempio di una politica di vessazione messa in atto dai governi di sinistra contro i Comuni: bastonati dai continui tagli, bloccati dal Patto di Stabilità, ridotti al ruolo di esattori di tasse odiose, riempiti di finti profughi spesso contro le proprie volontà e ora puniti se cercano di risparmiare. Un tempo il Pd si vantava di essere "il partito dei sindaci": oggi è il partito che i sindaci li umilia.

2017-06-02 12:00:18
Serif Seferovic - la bestia che avrebbe ucciso le sorelle Elisabeth, Francesca e Angelica appiccando il fuoco al camper dove le tre ragazzine dormivano - è noto alla giustizia italiana per essere il rapinatore di Yao Zhang, la studentessa cinese morta a Roma sui binari nel tentativo di recuperare la sua borsa. Per quella tragedia questo disgraziato era stato arrestato e condannato a due anni di reclusione. Sapete quanti giorni ha passato in galera? 20. Doveva stare in prigione ma era fuori. Doveva scontare la sua pena ma era libero di uccidere tre innocenti di 20, 8 e 4 anni. Questa non è giustizia, è indecenza: uno Stato nel quale non c'è certezza della pena è complice dei delinquenti.

2017-06-02 09:30:44
Buongiorno! Oggi sarò a Oristano in Sardegna. Appuntamento alle 17 in Piazzetta Corrias. 🇮🇹

2017-06-01 20:19:24
In diretta da Frosinone 🇮🇹

2017-06-01 17:48:37
... Come avevamo previsto, dopo essersi paragonato a San Francesco, Beppe Grillo ha lasciato Assisi ed è salito sul suo yacht per raggiungere i mari della Sardegna, rigorosamente non accessibili alle barche. Quindi oltre che blasfemo è pure inquinante

2017-06-01 14:02:56
Campi rom a Roma: dopo aver bocciato la delibera di iniziativa popolare presentata da Fratelli d'Italia in Consiglio comunale per chiuderli, la Raggi annuncia l'avvio di un “percorso di scolarizzazione, occupazione, salute e abitazione”. Non sappiamo cosa intenda il sindaco con il termine “occupazione”, ma purtroppo abbiamo scoperto cosa voglia dire con “abitazione”: il Comune di Roma vuole dare un bonus casa di 800 euro per pagare l'affitto a chi vive nelle baraccopoli. Ecco qual è l'idea di integrazione, sicurezza, legalità ed equità sociale di Grillo, Di Maio e Raggi. Volete pagare l'affitto ai rom? Fatelo con i soldi del blog di Grillo, non con quelli dei romani. Per FdI la soluzione è ben diversa: i campi rom vanno chiusi e smantellati. Chi li abita può fare il nomade e dunque “nomadare” o se stanziale può cercarsi una casa dove vivere. Non hanno i soldi per farlo e sono italiani? Perfetto: si mettano in fila come tutti gli altri e rispettino la legge.

2017-06-01 11:33:24
Oggi alle 18.30 sarò a Frosinone (Piazza don Carlo Cervini, viale Aldo Moro) per sostenere i candidati di Fratelli d'Italia alle amministrative 🇮🇹

2017-06-01 09:11:58
In politica la coerenza è tutto. E Renzi lo sa bene.

2017-05-31 21:48:44
E prima di tornare a casa un po' di spesa...solo il tempo di spiegare a questa gentile signora la truffa agli italiani di Renzi e i suoi complici 😉

2017-05-31 18:09:46
Dopo Piacenza e Parma, tappa a Lodi per sostenere la candidatura a sindaco di Sara Casanova e i candidati di Fratelli d'Italia 🇮🇹

2017-05-31 12:08:15
A Piacenza per sostenere la candidatura a sindaco di Patrizia Barbieri 🇮🇹

2017-05-30 22:06:16
A Terlizzi per Ninni Gemmato sindaco.

2017-05-30 20:10:55
A Terlizzi per sostenere la candidatura a sindaco di Ninni Gemmato

2017-05-30 19:58:53
Il mitico Krancic ha disegnato una straordinaria vignetta sull'approvazione della proposta "taglia-business" di Fratelli d'Italia che obbliga le coop che si occupano dell'accoglienza degli immigrati a rendicontare ogni euro speso e ricevuto dallo Stato. Grazie! 🇮🇹

2017-05-30 15:40:40
Sono vicina a tutte le mamme dei bambini disabili di Lissone e in particolare a Felicia Lella Scaffidi che, per le sue quotidiane battaglie a favore dei servizi ai disabili, è stata apostrofata sui social e sulla stampa locale dal candidato sindaco del M5S Emanuele Sana con l'epiteto: la “Signora Nessuno”. Fratelli d'Italia è al fianco di tutte le "Signore Nessuno" come Felicia che si battono per i diritti dei più deboli e dei tanti invisibili che vivono nelle nostre città.

2017-05-30 09:31:44
Buongiorno! Questa sera alle 19.30 sarò in Piazza Cavour a Terlizzi (Bari) per sostenere la candidatura a sindaco di Ninni Gemmato 🇮🇹

2017-05-29 20:14:32
A Gorizia per sostenere Fratelli d'Italia e la candidatura a sindaco di Rodolfo Ziberna

2017-05-29 14:18:16
Con i suoi parlamentari Fratelli d'Italia rende all'Italia un grande servizio: in Commissione bilancio della Camera passa l'emendamento "taglia Business immigrazione" che obbliga le coop che si occupano di accoglienza a rendicontare ogni euro speso e ricevuto dallo Stato. Un colpo mortale per chi voleva lucrare sulla disperazione Vittoria!

2017-05-29 11:18:51
Oggi pomeriggio sarò a Gorizia per sostenere il candidato sindaco Rodolfo Ziberna e i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Appuntamento alle 16,30 in Piazza Sant'Antonio. Vi aspetto 🇮🇹️

2017-05-28 12:00:00
Dona il 2x1000 a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Nella tua dichiarazione dei redditi scrivi C12 e metti la tua firma. NON TI COSTA NULLA! Info: http://www.fratelli-italia.it/2-x-1000/

2017-05-28 10:05:05
Giornata di manifestazioni e incontri ieri a Palermo. Il momento più toccante è stato l'abbraccio con Marzia Fragalà, figlia di Enzo, storico esponente di AN ucciso dalla mafia. A Marzia ho assicurato che il ricordo delle qualità umane, professionali e politiche di Enzo, del suo notevole lavoro parlamentare, della sua onestà e del suo impegno per la giustizia, sia come deputato che da avvocato, resterà un modello per Fratelli d'Italia.  La sua correttezza professionale e il suo impegno per la legalità a Palermo avevano infastidito i boss mafiosi a tal punto da decretarne la condanna a morte eseguita dai carnefici di cosa nostra  quel terribile 26 febbraio del 2010. Noi non dimentichiamo,  saremo al fianco di Marzia, di suo fratello Massimiliano e della mamma Silvana, fino a quando la giustizia non trionferà e gli assassini di Enzo non riceveranno la meritata è dura condanna

2017-05-27 15:03:56
Al Belvedere di Termini Imerese con i candidati di Fratelli d'Italia e il nostro candidato sindaco Francesco Giunta

2017-05-27 14:01:50
Palermo: pausa gelato con Peppe Cuti, ambasciatore del gelato italiano nel mondo. Il primo impegno di Fratelli d'Italia: difendere e valorizzare le nostre eccellenze. Viva l'Italia! 🇮🇹

2017-05-27 11:00:38
Appena arrivata a Palermo per sostenere Ismaele La Vardera Sindaco. Ci vediamo tra pochissimo al Politeama Multisala

2017-05-27 10:30:00
Dona il 2x1000 a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Nella tua dichiarazione dei redditi scrivi C12 e metti la tua firma. NON TI COSTA NULLA! Info: http://www.fratelli-italia.it/2-x-1000/

2017-05-26 16:00:00
Dona il 2x1000 a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Nella tua dichiarazione dei redditi scrivi C12 e metti la tua firma. NON TI COSTA NULLA! Info: http://www.fratelli-italia.it/2-x-1000/

2017-05-26 10:51:12
+++LEGGI E CONDIVIDI+++ In queste ore in Commissione Bilancio della Camera si discutono gli emendamenti alla cosiddetta "manovrina". Tra questi c'è anche la proposta di Fratelli d'Italia "Taglia-business sull'immigrazione" per chiedere che le coop che si occupano dell’accoglienza degli immigrati rendicontino le spese e dimostrino come spendono tutti i soldi che prendono dallo Stato italiano. A gennaio questa nostra proposta venne bocciata in Aula grazie al voto contrario del Pd e l'astensione del M5S. Stavolta però l’emendamento potrebbe passare e chiediamo a tutti le forze politiche presenti in Parlamento di approvarlo. In questo modo sapremo chi è a favore delle cooperative che lucrano sugli immigrati e chi no.

2017-05-26 10:01:11
Cordoglio per la scomparsa di Laura Biagiotti, uno dei volti più famosi del Made in Italy nel mondo e del genio creativo italiano.

2017-05-25 16:00:00
Dona il 2x1000 a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. Nella tua dichiarazione dei redditi scrivi C12 e metti la tua firma. NON TI COSTA NULLA! Info: http://www.fratelli-italia.it/2-x-1000/

2017-05-24 18:34:16
Ora a La Spezia per sostenere il candidato sindaco Pierluigi Peracchini e i candidati di Fratelli d'Italia 🇮🇹

2017-05-24 12:58:20
Siamo sempre, ovunque e prima di tutto, italiani. Mi piace sempre prendere in prestito queste parole di Nazario Sauro in occasione del #24maggio, giorno in cui l'Italia celebra la vittoria sul Piave. Oggi più che mai dobbiamo ricordarci che la nostra libertà e la nostra sovranità non ci sono state regalate: i nostri padri hanno combattuto e sono morti per ottenerle e noi non permetteremo a nessuno di togliercele. Nel loro nome abbiamo fondato Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e abbiamo un solo interesse: la Patria e gli italiani.

2017-05-23 20:20:38
Leggo sul Corriere della Sera di un “fattore Meloni”: sono molto fiera del fatto che si dica che l’unico modo per impedire nella prossima legislatura un altro Governo Monti, frutto di un inciucione che serve solo difendere lo status quo, sia votare Fratelli d’Italia alle prossime elezioni politiche. Sappiano gli italiani che l’unico voto utile per avere un governo che difenda i loro diritti e rappresenti i loro interessi e non l’ennesima melassa al servizio delle lobby è quello dato a noi.

2017-05-23 16:15:00
Dichiarato INAMMISSIBILE in Commissione Bilancio alla Camera l'emendamento di Fratelli d'Italia alla 'manovrina' del Governo per abbassare al 4% l'Iva sui prodotti per la prima infanzia come pannolini, latte in polvere e biberon.

2017-05-23 15:45:13
BOCCIATO in Commissione Bilancio alla Camera l'emendamento di Fratelli d'Italia per cancellare dalla 'manovrina' del Governo la marchetta di 2 miliardi di euro alle banche.

2017-05-23 13:35:22
Ecco come il Governo vuole aiutare gli italiani a chiudere i loro conti col Fisco: stamattina in Commissione Bilancio ha dato parere contrario all'emendamento di Fratelli d'Italia alla 'manovrina' che chiedeva di poter rottamare le cartelle di Equitalia in più rate e in più tempo. Senza parole.

2017-05-22 18:56:35
A Cerveteri per incontrare i produttori locali, i commercianti, gli artigiani e i cittadini e sostenere la candidatura a sindaco di Anna Lisa Belardinelli

2017-05-22 14:28:29
In diretta dalla Camera per la presentazione degli emendamenti di Fratelli d'Italia alla 'manovrina' del Governo

2017-05-22 13:14:26
Ero una poco più che bambina, lontana dalla politica, quando morì Giorgio Almirante. Onestà, amore incondizionato per l’Italia, ferma volontà di evitare lo scontro tra italiani e sguardo proteso verso il futuro: questi sono stati i suoi insegnamenti principali. L'eredità politica di Almirante è un patrimonio che tutti, amici e avversari, non possono non riconoscere

2017-05-21 10:39:12
Buona domenica a tutti. Dalle ore 14 sarò a "Domenica Live" su Canale 5. Temi della trasmissione: sicurezza e legittima difesa. Seguitemi se potete, aspetto i vostri commenti

2017-05-20 15:33:16
Fratelli d'Italia si batte ogni giorno per ridare all'Italia e alle sue città governi scelti dal popolo per difendere i diritti e i bisogni del popolo. Scegliete chi può rappresentarvi e aiutateci a diffondere questo messaggio: non vi fate dire dai sondaggisti o dai giornali come dovete votare perché dietro di loro c'è sempre qualcuno che ha interesse a dirvi chi scegliere. La nostra libertà e la nostra sovranità non ci sono state regalate. Qualcuno ha combattuto per difenderle e se ce le vogliono togliere dovranno passare su di noi.

2017-05-20 13:18:33
Grazie Padova per questa splendida accoglienza

2017-05-20 13:15:24
Minniti dice di aver stretto accordi con 67 sindaci per la distribuzione degli immigrati ma quello tra il Viminale e i sindaci più che un accordo sembra un ricatto. Ed è paradossale che a ricattare degli amministratori eletti dai propri cittadini ci sia un Governo che nessuno ha scelto e che anzi gli italiani hanno tentato più volte e ripetutamente di mandare a casa.

2017-05-20 10:00:00
Il "Patto per le Città" di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è un "vincolo di mandato". Un programma che tutti i nostri candidati sindaco e candidati nelle liste di FdI si impegnano a sottoscrivere e a portare avanti una volta eletti nei prossimi cinque anni #amministrative2017

2017-05-19 15:08:07
Tolleranza zero contro le zone franche; sostegno alla famiglia, al lavoro, all’impresa, agli artigiani, ai nostri prodotti tipici; difesa della sicurezza dei cittadini: sono solo alcuni dei 9 punti di un Patto per le Città che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha chiesto oggi di sottoscrivere a tutti i suoi candidati. Ecco il testo esteso del Patto: leggetelo perché sappiate, quando votate per FdI, esattamente che cosa i nostri candidati si stanno impegnando a fare.

2017-05-19 14:41:19
In diretta dalla Camera per la presentazione del "Patto per le città" #amministrative2017

2017-05-19 12:00:12
In diretta dalla Camera per la presentazione del "Patto per le città" #amministrative2017

2017-05-19 11:49:24
Ciao Almerigo, uomo di fede e di cuore, giornalista di guerra mai fazioso, uomo di destra senza partigianeria. Il segno del tuo passaggio è indelebile: hai portato il giornalismo italiano nel mondo e il mondo, senza filtri, in casa nostra. A trent'anni dalla tua scomparsa mi impegnerò affinché la Fondazione An istituisca il premio "Gli occhi della guerra" in tua memoria, riservato ai giovani giornalisti che abbiano ancora voglia di raccontare i tanti conflitti dimenticati.

2017-05-19 10:00:30
Con i candidati di Fratelli d'Italia a Genova

2017-05-17 14:25:47
Genova: ecco i candidati di Fratelli d'Italia

2017-05-17 14:00:43
Il porto di Genova è il cuore di questa città e siamo felici che il nostro candidato sindaco Marco Bucci lo abbia messo al centro del suo programma. Perché non puoi fare il sindaco di Genova dicendo che il Comune non ha competenze sul porto. Fratelli d'Italia è fiera di avere una lista che rispecchia la società di questa città ed è orgogliosa che tra i suoi candidati ci siano anche i lavoratori del porto. FdI continuerà a lavorare per il porto di Genova, un'eccellenza italiana e un'infrastruttura strategica che finora non è stata valorizzata abbastanza.

2017-05-17 13:25:52
Oggi ho visitato il porto di Genova: una realtà straordinaria, che in Italia produce un valore aggiunto di 9,5 miliardi di euro e crea 122 mila posti di lavoro. Ho visto il lavoro difficile degli operai, la carcassa della Costa Concordia in fase di smantellamento e navi enormi in riparazione. Mi ha fatto molto piacere essere stata accolta positivamente in questa realtà, un fatto impensabile fino a pochi anni fa per un esponente di destra. Ma i tempi sono cambiati e sono fiera che nello scontro aperto tra popolo ed establishment tutti ormai riconoscano - al di là della destra e della sinistra - che noi stiamo con il popolo.

2017-05-17 12:04:26
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale aderisce anche quest'anno e senza simboli di partito alla Marcia per la Vita in programma per il 20 maggio a Roma. Per noi la difesa della vita e il sostegno della famiglia e della natalità sono priorità e sabato scenderemo in piazza per ribadirlo.

2017-05-16 17:00:50
Ecco la "Monnezza gallery": l'iniziativa simbolica organizzata da Fratelli d'Italia in Campidoglio per ricordare al Pd e al M5S che, mentre loro giocano alla pantomima dello scaricabarile, Roma è nel degrado totale.

2017-05-16 16:40:40
Iniziativa simbolica di Fratelli d'Italia in Piazza del Campidoglio: il "Monnezza gallery" per ricordare al M5S e al Pd che, mentre giocano tra loro alla pantomima dello scaricabarile, Roma è coperta di rifiuti. La Capitale versa nel degrado e nell'abbandono totale ma piuttosto che trovare soluzioni e provare a risolvere il problema, come fa Fratelli d'Italia portando in Consiglio comunale proposte che puntualmente vengono bocciate dai grillini, il Comune e la Regione fanno a gara a chi è più scarso.

2017-05-15 11:50:37
Oggi alle 18.25 sarò a Cartabianca , ospite di Bianca Berlinguer su Raitre. Parleremo di immigrazione e non solo. Seguitemi se potete. Aspetto vi vostri commenti

2017-05-14 15:52:02
Da poco Ginevra ha cominciato ad abbozzare un "ma-mma", soprattutto quando è arrabbiata o cerca conforto. Sentirlo, ogni volta, è un'emozione unica e irripetibile. Tanti auguri a me, allora, che festeggio per la prima volta la mia impresa più grande e meglio riuscita.  Auguri alla mia mamma perché le devo tutto e capisco solo ora cosa ha passato. Auguri a nonna Maria che è la mia seconda mamma. Auguri a tutte, tutte le donne che fanno sacrifici incredibili, affrontano paure che nessuno può capire, non hanno un secondo di libertà e considerano tutto questo la cosa più bella che sia mai capitata loro.   Buona festa della mamma!

2017-05-14 10:31:49
Oggi, dalle 14 circa, sarò ospite di Massimo Giletti a "l'Arena" su RaiUno. Seguitemi se potete, aspetto i vostri commenti

2017-05-13 11:13:24
Oggi Fratelli d'Italia è scesa in piazza a Roma al fianco dei professionisti italiani e si batterà in Parlamento per difendere il popolo delle partite Iva da uno Stato ingiusto e vessatore.

2017-05-12 15:44:29
Fratelli d'Italia è al fianco dei professionisti italiani che domani scenderanno in piazza a Roma e porterà in Parlamento le istanze di chi difende i diritti dei cittadini da Governi asserviti a interessi che nulla hanno a che fare con quelli degli italiani. Alla Camera abbiamo già depositato una serie di emendamenti alla manovra economica per difendere "il popolo delle partite IVA" da uno Stato ingiusto e vessatore. Ci auguriamo che le nostre proposte siano sostenute da tutte le forze politiche in Parlamento.

2017-05-12 10:50:10
Ecco dove si trovava la Sea Watch 2, una delle tante navi ONG, pochi giorni fa. A distanza di pedalò da Tripoli. Pretendiamo dal Governo che a questa nave sia impedito dalla nostra marina militare di entrare i acque territoriali italiane. Basta con il Governo complice degli scafisti e di chi favorisce l'invasione dell'Italia

2017-05-11 19:38:03
A Narni per Eleonora Pace sindaco

2017-05-11 18:06:57
Faccio mia la frase di Claudio Ranchicchio, capogruppo di Fratelli d'Italia in Consiglio comunale a Todi: credibilità e competenza sono le parole d'ordine della campagna elettorale di FdI per Antonino Ruggiano sindaco di Todi.

2017-05-11 17:51:50
Ora a Todi

2017-05-11 15:30:02
Invito i professionisti italiani ad aderire alla manifestazione del 13 maggio indetta dagli ordini professionali a Roma. Difendere la qualità dei servizi tramite la reintroduzione dei minimi tariffari inderogabili e contrastare le degenerazioni della globalizzazione per tutelare i cittadini. Le consorterie europee e i governi a queste asserviti piegano le norme nazionali a interessi che non c'entrano nulla con la tutela dei valori del nostro popolo. Chi contrasta questo modello di sviluppo ci troverà sempre al suo fianco. Meno tasse, difesa della qualità, coinvolgimento attivo e continuativo nelle politiche di loro interesse delle categorie professionali e pari diritti e dignità tra lavoratori. Proporrò ai colleghi in Parlamento una mozione che impegni il Governo a calendarizzare al più presto interventi legislativi volti ad affrontare queste tematiche.

2017-05-10 22:21:47
Ecco la seconda parte del mio intervento al convegno "Sicurezza, immigrazione, periferie: dalla parte dei deboli"

2017-05-10 18:00:13
In diretta dal convegno "Sicurezza, immigrazione, periferie: dalla parte dei deboli"

2017-05-10 17:12:13
Sul "caso Boschi" raccontato nel libro di Ferruccio De Bortoli, l'ex amministratore delegato di Unicredit, Federico Ghizzoni, avrebbe detto "no comment". Nessun commento è stato mai così esplicito.

2017-05-10 12:42:17
Renzi e Grillo discutono sulla gestione dei rifiuti. Del resto sia il Pd che il M5S sono dei veri esperti della materia...

2017-05-09 19:08:33
Cene esclusive, hotel lussuosi, una città paralizzata dalla sua scorta e conferenze con biglietti da 850 euro. Ecco come Obama è venuto in Italia a parlarci di diseguaglianze, povertà e accoglienza degli immigrati. Io da un personaggio del genere non ho niente da imparare

2017-05-09 17:23:56
Questa sera sarò ospite di Lilli Gruber a "Otto e mezzo". Parleremo di elezioni francesi, di Europa e ovviamente della situazione politica italiana. Seguitemi se potete, aspetto i vostri commenti

2017-05-09 14:56:42
Il Governo PD regala altri 2 mld alle banche: evidentemente i 20 mld stanziati da Gentiloni pochi mesi fa per salvare MPS non sembravano sufficienti. Questa volta la marchetta ai banchieri arriva sotto forma di "aiuto alla crescita economica" e di maggiore sgravio fiscale sulle sofferenze. La scusa di tanta generosità nei confronti delle banche, decine e decine di miliardi negli ultimi 4 anni, è che grazie a questi aiuti le banche ricominceranno a finanziare l'economia reale. Peccato che i prestiti alle imprese continuano a crollare: meno 12 miliardi nell'ultimo anno, come denuncia Unimpresa. Gli italiani sono stanchi di questi governi asserviti alle banche e che strozzano di tasse le famiglie e le imprese

2017-05-08 20:15:07
A Lecce per sostenere il candidato sindaco Mauro Giliberti

2017-05-08 18:35:51
Entusiasmo e partecipazione oggi a Martina Franca per la presentazione della candidatura a sindaco di Pino Pulito

2017-05-06 14:28:15
Ieri sera sono stata intervistata da Piero Chiambretti a Matrix Canale5. Ecco il video per rivedere l'intervista e commentarla :)

2017-05-05 23:42:23
Tra poco sarò a Matrix Canale5 ospite di Piero Chiambretti

2017-05-05 19:43:16
Stasera dalle 23.30 circa sarò ospite di Piero Chiambretti e della sua intervista "guancia a guancia" nel corso di  Matrix Canale5. Seguitemi se potete. Aspetto i vostri commenti

2017-05-05 14:26:49
A nome mio e di Fratelli d'Italia cordoglio per la morte del generale Luigi Ramponi. L'Italia perde un patriota e un grande servitore dello Stato.

2017-05-05 11:19:10
Anche "wonder woman" tra i manifestanti contro la dittatura di Maduro in Venezuela. Foto simbolo di una famosa atleta di fitness (Caterina Ciarcelluti) che ha il merito di accendere i riflettori sulla rivolta del popolo venezuelano che chiede libertà e giustizia, una rivolta soppressa nel sangue e che ha già causato 34 morti e centinaia di feriti. Purtroppo i soliti difensori degli oppressi a corrente alterna hanno difficoltà a schierarsi contro il "compagno" Maduro e preferiscono non parlare di cosa succede in Venezuela.

2017-05-04 15:58:00
Oggi in piazza con le catene per simboleggiare la condizione nella quale versano gli italiani dopo l’approvazione della legge sulla legittima difesa: una legge che vuole legare ancora una volta le mani agli italiani, impossibilitati a difendersi da uno Stato sempre più vicino ai criminali che alle vittime. Se gli italiani ci daranno la possibilità di governare l'Italia approveremo una legge per sancire che la difesa è sempre legittima

2017-05-04 14:53:05
Siamo scesi con le catene in piazza a simboleggiare la condizione nella quale versano gli italiani dopo l’approvazione del disegno di legge sulla legittima difesa. Un disegno di legge che ancora una volta vuole legare le mani agli italiani, che saranno impossibilitati a difendersi da uno Stato sempre più vicino ai criminali che alle vittime. Noi di Fratelli d’Italia continuiamo a essere schierati dalla parte delle vittime e speriamo che gli Italiani ci diano la possibilità di approvare, quando governeremo questa nazione, una legge che dica: la difesa è sempre legittima.

2017-05-04 12:43:03
Per Fratelli d'Italia la difesa è sempre legittima. Invece il Pd e la maggioranza hanno portato avanti una legge che fa finta di occuparsi del problema e che non cambia niente. Ancora una volta la sinistra è schierata più dalla parte dei criminali che da quella delle vittime.

2017-05-04 11:57:45
In diretta dalla Camera per la presentazione della proposta di legge di Fratelli d'Italia per modificare la normativa a tutela delle vittime di crimini violenti.

2017-05-04 11:49:11
In diretta dalla Camera per la presentazione della proposta di legge di Fratelli d'Italia per modificare la normativa a tutela delle vittime di crimini violenti.

2017-05-04 09:00:22
Secondo voi, nel ballottaggio francese, con chi è schierata la grande stampa?

2017-05-03 17:16:05
"Ancora tu, ma non dovevamo vederci più?" (cit.)

2017-05-02 18:00:00
A Latina alla Festa del Lavoro organizzata dalla Ugl Nazionale

2017-04-29 19:11:10
In diretta dalla festa dell'Ugl a Latina

2017-04-28 15:17:30
Conferenza stampa al termine dell'Assemblea nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-04-28 15:13:44
Conferenza stampa al termine dell'Assemblea nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-04-28 15:12:35
Conferenza stampa al termine dell'Assemblea nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2017-04-28 15:08:16
Conferenza stampa al termine dell'Assemblea nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2017-04-27 11:54:09
Ecco l'ex premier Renzi che twittava meno di due anni fa: "Alitalia torna in pista. Vola Alitalia, viva l'Italia". Sono questa superficialità, insieme all'incompetenza dei soliti manager, le principali cause del disastro Alitalia. Ingiusto dare la colpa ai lavoratori.

2017-04-27 11:45:40
Oggi sono a Bari per dare il benvenuto in Fratelli d’Italia al consigliere regionale della Puglia Erio Congedo. FdI acquisisce un altro tassello importante della propria crescita, sbarca nel Consiglio regionale pugliese e diventa sempre di più un punto di riferimento per chi vuole costruire un centrodestra credibile e a vocazione maggioritaria che intende governare la Nazione mettendo gli italiani al centro dell’azione politica.

2017-04-25 17:48:11
Questa sera, a partire dalle ore 21.30 circa, interverrò al programma condotto da Bianca Berlinguer "#CartaBianca" in onda su RaiTre. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-04-24 17:16:01
Oggi a L'Aquila per Pierluigi Biondi sindaco

2017-04-24 16:38:48
Fa abbastanza sorridere che oggi Renzi faccia finta di essere il Macron italiano. Semmai Renzi è l'Hollande italiano, cioè quello che era Presidente del Consiglio e non si può neanche ricandidare perché è sostanzialmente schifato dai cittadini.

2017-04-22 19:51:57
A Genova per Marco Bucci sindaco

2017-04-22 18:45:04
Oggi in visita al Mercato Orientale di Genova con il candidato sindaco Marco Bucci

2017-04-22 15:32:13
A Cuneo per Beppe Menardi sindaco

2017-04-22 13:42:53
A Cuneo per Menardi sindaco

2017-04-21 15:40:08
Auguri Roma! In diretta dal Circo Massimo

2017-04-20 17:08:29
Fratelli d’Italia vota contro la legge sulle "disposizioni anticipate di trattamento" perché questa legge è il cavallo di Troia dell’eutanasia, confonde l'accanimento terapeutico con le cure minime come la nutrizione e l’idratazione artificiali delegittimando i medici.

2017-04-19 12:46:14
Nel corso di "Studio 24" di Rainews.it ho ribadito che Fratelli d’Italia non si accontenta di fare testimonianza ma vuole dare risposte concrete agli italiani. Per questo credo sia un richiamo alla responsabilità sapere che il centrodestra potrebbe essere la compagine politica in grado di ottenere il maggior numero di consensi alle elezioni politiche, al di là delle differenze Del resto siamo gli unici a poter rappresentare una proposta politica fondata sulla difesa dell’interesse italiano: interesse nazionale in politica estera, tutela del nostro lavoro, dei nostri prodotti, della nostra identità, specificità delle nostre imprese dei nostri confini. Non possono farlo infatti né la sinistra, che in questi anni ha difeso gli interessi di tutti tranne che degli italiani, né il movimento cinque stelle che su temi fondamentali, come l’immigrazione e il rapporto con l’Europa, vota come la sinistra

2017-04-18 20:03:20
Domani alle 10 sarò in diretta su Rainews.it

2017-04-16 11:20:38
E voi cosa avete preparato?

2017-04-16 09:00:00
La speranza risorge. Sempre. Buona Pasqua! #siamotuttiN

2017-04-13 18:38:07
Fratelli d'Italia e Ismaele La Vardera Sindaco insieme per cambiare Palermo! #Ismaelesindaco

2017-04-13 17:54:56
Oggi nel corso dell'intervista a Sky TG24 ho ribadito che stiamo lavorando per offrire al nostro popolo una proposta politica che dica: gli italiani prima di tutto. Vogliamo e dobbiamo difendere quello che siamo, la nostra identità, i nostri prodotti, le nostre aziende, i nostri confini, la nostra economia

2017-04-13 13:08:49
Ogni italiano onesto ringrazia Giancarlo Scafuri, comandante provinciale dei carabinieri di Reggio Calabria. Sentite quello che ha detto durante la commemorazione di Rosario Iozia, il brigadiere ammazzato a 25 anni dalla 'ndrangheta. Parole dure ma bellissime che ci ricordano cose che alcuni dimenticano: la mafia fa schifo e solo guardandola dritta negli occhi possiamo combatterla.

2017-04-13 12:05:34
PARLIAMOCI CHIARO. Renzi ha fatto per quasi 3 anni il capo del Governo e ancora non distingue i profughi (che potrebbero essere ridistribuiti negli altri Stati europei) dagli immigrati clandestini (che dobbiamo tenerci a prescindere) e non sa cosa ci sia scritto negli accordi di Dublino. Ma è furbo o ignorante?

2017-04-12 18:30:00
+++DA GENTILONI E ALFANO DICHIARAZIONI IMPROVVIDE SULLA SIRIA+++ Il mio intervento in Parlamento sull'informativa del ministro degli Esteri Alfano sulla Siria

2017-04-12 12:30:25
Oggi nel corso dell'informativa del Governo sulla situazione in Siria ci aspettavano di sapere da Alfano quali elementi avesse in mano Gentiloni per dichiarare che l’attacco americano in Siria sia stata una “risposta motivata a un crimine di guerra” di Bashar al Assad, e che l’intervento americano si sia "sviluppato contro la base aerea da cui sono partiti gli attacchi con uso di armi chimiche”. Alfano invece ci ha detto che sul caso lavorerà una Commissione di inchiesta e non vorremmo pensare che il premier italiano prenda posizione sulla base di quello che legge su facebook

2017-04-12 09:29:15
A leggere il titolo del decreto immigrazione di Minniti gli scafisti si saranno allarmati e avranno pensato: vuoi vedere che ora che al Viminale non c’è più Angelino Alfano, detto ‘Caronte il grande traghettatore di Africani in Italia’ le cose sono cambiate? Poi hanno letto il testo e l’effetto è lo stesso che si ha davanti al minaccioso cartello con scritto “Attenti al cane” e dal cancello arriva un chihuahua con un fiocco rosa. Questo decreto non distingue il tema dei rifugiati da quello dell’immigrazione incontrollata e serve solo al governo per fare campagna elettorale. Non interviene nel rapporto tra ONG e scafisti, denunciato anche da Frontex; non ferma il business che c’è dietro all’immigrazione e che Fratelli d’Italia ha denunciato chiedendo che anche le cooperative rendicontino i soldi che prendono dallo Stato per accogliere gli immigrati; ignora il rischio terrorismo che il caos immigrazione genera come ci dicono i servizi segreti di mezzo mondo. La proposta di FdI: impedire ai barconi di partire con un blocco navale a largo delle coste libiche e centri per l’identificazione e valutazione delle richieste d’asilo direttamente in Africa.

2017-04-09 17:25:25
#siamotuttiN

2017-04-09 12:54:41
Splendida serata ieri sera a Como, insieme al nostro candidato sindaco Mario Landriscina

2017-04-08 19:04:50
A Monza per Dario Allevi sindaco

2017-04-07 18:13:30
Ora a Verona per Federico Sboarina sindaco

2017-04-06 18:00:00
Vi aspetto domani a Verona! Appuntamento alle ore 16.45 al Teatro Stimate di Via Montanari 1

2017-04-06 10:00:31
Luigi ha 76 anni e da 6 mesi non può entrare nella sua proprietà perché occupata dai rom. Al danno si aggiunge l'affronto: "Il proprietario è vecchio, a che gli serve la casa?". All'affronto si aggiunge l'inerzia delle Istituzioni, a partire dalla Prefettura: "Aspettate, vi daremo delle risposte". Indecente. Se il ministro Minniti non farà subito qualcosa, allora andremo con i militanti di FdI ad aiutare Luigi a riprendersi casa sua.

2017-04-05 21:00:00
Oggi dall'ambasciatore della Federazione Russa in Italia per esprimere solidarietà al popolo russo dopo l'attentato a San Pietroburgo

2017-04-05 18:07:14
Abbiamo incontrato oggi l’ambasciatore della Federazione Russa in Italia Razov per portare la solidarietà di Fratelli d’Italia e del popolo italiano che, dopo l’attentato a San Pietroburgo, è stato molto più attento e solidale di quanto abbia fatto certa politica. Evidentemente la politica dimentica che i russi sono europei e che, come noi, combattono la loro battaglia contro la peste di questo millennio: il fondamentalismo islamico. Abbiamo poi deposto, all’ingresso dell’ambasciata, un mazzo di fiori tricolore accanto ai tantissimi fiori e missive lasciati in queste ore dagli italiani in segno di solidarietà al popolo russo e in ricordo delle vittime dell’attentato.

2017-04-05 17:24:01
GIURO CHE NON È UNO SCHERZO All’esame della Camera c’è la seguente proposta di legge: “Misure per la prevenzione della radicalizzazione e dell’estremismo jihadista”. L’art. 5 di questa proposta, sottoscritta da ben 28 deputati Pd, prevede “l’inserimento lavorativo di soggetti esposti ai rischi di radicalizzazione e di estremismo jihadista”. Si, avete letto bene: se sei un potenziale terrorista, il Pd vuole inserirti nel mondo del lavoro per convincerti che non devi salire sul primo Suv per investire e uccidere gente innocente o mettere una bomba in metro. SONO SENZA PAROLE.

2017-04-05 13:20:50
Ieri sera a Cartabianca ho detto che se il ministro Minniti si vuole occupare davvero di sicurezza deve affrontare il tema della certezza della pena. Nel 2015 in Italia ci sono state circa 250 mila rapine. Solo il 3% dei responsabili è stato individuato, l’1% è finito in carcere e la metà di questo 1% sta fuori di galera dopo un anno. La posizione di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è chiara: in Italia quando delinqui devi andare in galera e scontare tutta la pena. Basta con gli sconti di pena automatici.

2017-04-05 10:00:49
Dopo il grave attentato di San Pietroburgo, Berlino si è rifiutata di illuminare la Porta di Brandeburgo con i colori della bandiera russa. Anche i monumenti simbolo di altre città europee  - Roma, Parigi e Londra - sono rimasti spenti. Forse qualcuno dimentica che San Pietroburgo è una città europea e che i russi combattono la nostra stessa battaglia contro il terrorismo islamico. Da italiana ed europea sono arrabbiata e indignata.

2017-04-03 18:28:52
Domani a partire dalle ore 21:15 sarò ospite di Bianca Berlinguer a "Carta Bianca". Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-03-30 17:47:48
Allarmante la denuncia del procuratore di Catania Zuccaro: chi dà i soldi alle Ong per noleggiare navi, acquistare droni, arrivare a poche miglia dalla Libia per caricare gli immigrati e portarli in Italia? Parliamo di un'attività tutt'altro che marginale, confermata dai dati che il Governo ha fornito ieri in Parlamento rispondendo al question time di Fratelli d'Italia: circa il 30% dei 181450 immigrati sbarcati nel 2016 sulle nostre coste è stato soccorso da 'assetti navali' appartenenti alle Ong. FdI pretende chiarezza e rinnova la sua richiesta al Governo: fermi subito l'attività di queste organizzazioni per stroncare qualsiasi ipotesi di favoreggiamento dell'immigrazione incontrollata e di traffico di esseri umani.

2017-03-30 15:31:56
In Assemblea capitolina la Raggi e il M5S bocciano la delibera di iniziativa popolare proposta da Fratelli d'Italia per chiudere i campi rom. E' l'ennesima conferma che i grillini sono l'altra faccia della sinistra e del Pd e vogliono che Roma continui ad essere invasa da baraccopoli abusive e zone franche, dove le Istituzioni non possono entrare e i bambini vivono nell'immondizia e tra i topi. Vergogna.

2017-03-30 14:52:51
A Chiavari per Roberto Levaggi sindaco

2017-03-30 14:28:48
A Chiavari per Roberto Levaggi sindaco

2017-03-30 13:07:37
A Genova per Marco Bucci sindaco

2017-03-30 12:38:06
A Genova per Marco Bucci sindaco

2017-03-27 21:21:06
In attesa dell'inizio di Quinta Colonna. Tra pochissimi minuti in diretta.  ST

2017-03-27 18:48:08
Questa sera a partire dalle 21:15 sarò ospite di "Quinta Colonna" su rete4. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-03-26 16:47:45
Ieri all'Angelicum, nel giorno dei 60 anni dalla firma dei Trattati di Roma, abbiamo denunciato l'inganno dell'attuale Ue  e presentato il nostro manifesto per l'Europa dei popoli, che si sviluppa in sette punti molto chiari su temi come l'Euro, la difesa del nostro interesse nazionale, la difesa dei nostri confini, la difesa dei nostri prodotti, del "made in", della nostra identità. Gli Italiani potranno sottoscriverlo e siamo pronti a confrontarci su queste priorità con gli altri partiti e con chi vorrà darci una mano

2017-03-25 21:00:56
Questa Unione Europea è un'esperienza fallita, che va chiusa e rifondata come Confederazione di Nazioni libere e sovrane #ItaliaSovrana FIRMA IL MANIFESTO -> http://www.fratelli-italia.it/firmamanifesto/

2017-03-25 18:00:13
Ecco il "Manifesto per un'Europa dei popoli" presentato oggi all'Angelicum di Roma e che chiediamo agli italiani di sottoscrivere #ItaliaSovrana FIRMA IL MANIFESTO -> http://www.fratelli-italia.it/firmamanifesto/

2017-03-25 16:52:51
Le foto dell'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" al centro congressi "Angelicum" di Roma

2017-03-25 14:02:00
Il mio intervento conclusivo all'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" all'Angelicum di Roma

2017-03-25 13:10:16
Con Diego Fusaro nel backstage dell'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" in corso all'Angelicum di Roma

2017-03-25 13:00:54
Con Giulio Tremonti nel backstage dell'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" in corso all'Angelicum di Roma

2017-03-25 12:40:49
Con Vittorio Sgarbi nel backstage dell'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" in corso all'Angelicum di Roma

2017-03-25 12:37:42
Segui in streaming l'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" in corso all'Angelicum di Roma  -> https://youtu.be/2CV0xJinDqU

2017-03-25 11:27:38
In diretta dall'Angelicum di Roma il mio intervento introduttivo all'iniziativa "Italia Sovrana in Europa"

2017-03-25 11:17:05
Con Giovanni Toti nel backstage dell'iniziativa "Italia Sovrana in Europa" #ItaliaSovrana

2017-03-24 18:00:00
Vi aspetto domani all'Angelicum di Roma! #ItaliaSovrana

2017-03-24 17:29:24
A Napoli Fratelli d'Italia presenterà alla Corte dei Conti e alla Procura della Repubblica un dossier sugli immobili pubblici concessi dal sindaco De Magistris ai centri sociali: con la sua amministrazione i beni occupati o assegnati sono più che raddoppiati, da 10 a 24. È l'ennesima conferma che De Magistris e la sinistra spalleggiano i centri sociali e quei quattro cretini figli di papà che si fingono rivoluzionari per devastare le città. È uno spettacolo indegno che abbiamo visto mille volte e che rischia di ripetersi anche domani a Roma.

2017-03-24 15:30:00
Il mio intervento di questa mattina a Mattino 5

2017-03-24 14:37:21
Quello che il M5S e Di Maio non vi hanno detto sulla loro proposta sui vitalizi

2017-03-24 11:56:11
Vi aspetto domani all'Angelicum a Roma!

2017-03-24 09:07:22
Ora in diretta a Mattino5

2017-03-24 07:33:38
A partire dalle 9 sarò a "Mattino5" su Canale Cinque. Seguitemi se potete, aspetto i vostri commenti

2017-03-23 18:00:50
Questa sera seguitemi a partire dalle 20:30 su La7, sarò ospite di Lilli Gruber ad "Otto e mezzo. Aspetto i vostri commenti.

2017-03-22 12:30:40
Il presidente dell'Eurogruppo Dijsselbloem, riferendosi agli Stati del sud Europa, ha dichiarato "non puoi spendere tutti i soldi in alcol e donne e poi chiedere aiuto". Secondo questo "statista" del Partito socialista europeo, noi italiani saremmo un branco di debosciati assistiti dai responsabili popoli del Nord. Dijsselbloem si dimetta subito e il Governo italiano pretenda scuse ufficiali. A noi non serve alcun aiuto da questa gente: ci basterebbe spezzare le catene che i tecnocrati europei hanno messo alla nostra economia e alle nostre imprese per tornare a crescere. Parleremo anche di questo il 25 marzo al centro congressi 'Angelicum' di Roma all'iniziativa 'Italia Sovrana in Europa'.

2017-03-22 11:11:45
Il mercato di Campagna Amica al Circo Massimo, conosciuto dai romani e apprezzato per la genuinità dei prodotti venduti dagli operatori, è l’ultima “vittima” dell’inadeguata amministrazione Raggi. Abbiamo presentato una mozione in Aula Giulio Cesare per chiedere che, in attesa dell’esito del bando per l’assegnazione dei locali di via di San Teodoro, gli agricoltori avessero l’opportunità di continuare a lavorare nella struttura. Indovinate un po’ cosa ha risposto il M5S? No, ovviamente: in Aula ipocrita astensione, mozione bocciata e caso chiuso. Che amarezza.

2017-03-22 11:02:20
Alle 13 sarò ospite di Mirta Merlino a L'Aria che tira. Parleremo di attualità e ovviamente della nostra manifestazione di sabato "Italia Sovrana in Europa". Dalle 10.30 all'Angelicum di Roma racconteremo la nostra idea di Europa.

2017-03-20 13:00:01
Da quando non ci sono più Obama e la Clinton a decidere la politica estera degli Stati Uniti, l'Isis perde terreno pure in Iraq e Mosul sta per cadere. Strana coincidenza, vero?

2017-03-19 15:00:00
Il 25 marzo all'Angelicum di Roma nella manifestazione "Italia Sovrana in Europa" racconteremo la nostra idea di Europa: un'idea di Confederazione, un modello completamente diverso da quello verso il quale si vuole andare. Ribadiremo che non siamo noi a stare contro l'Unione Europea ma i burocrati e gli usurai che la governano: loro hanno massacrato un sogno fatto di identità, di diritti, di popoli sovrani trasformandolo in una specie di comitato d'affari che fa gli interessi di pochi. Con noi ci saranno importanti personalità come Tremonti, Sgarbi, Micalessin, Fusaro e Barra Caracciolo che terranno delle lectio magistralis. Infine le conclusioni politiche, per raccontare cosa faremo una volta al governo in rapporto all'Europa: dicono che noi facciamo paura o che bisogna fermare la paura dei populismi ma alle persone fa molta più paura vedere un'Italia imbeccata dall'Europa che in un pomeriggio trova 20 miliardi per Mps ma che dopo 8 mesi non ha ancora consegnato le casette ai terremotati.

2017-03-18 16:04:31
Il nuovo partito di Alfano:  Alternativa (alla volontà) Popolare 😀

2017-03-18 15:19:55
Sabato 25 marzo, giorno in cui ricorrono i 60 dalla firma dei Trattati di Roma, ci ritroveremo nella Capitale per l'iniziativa “Italia sovrana in Europa”. Non sarà una manifestazione di piazza e non parteciperemo a nessuna di quelle in programma per senso di responsabilità: non vogliamo in nessun modo creare ulteriori problemi ai romani e alle forze dell'ordine che avranno già da fare con i soliti noti dei centri sociali. Dalle 10.30 saremo all''Angelicum' di via IV novembre, per raccontare la nostra idea di Europa insieme a personalità importanti come Giulio Tremonti, Alfredo Mantovano, Gian Micalessin, Vittorio Sgarbi, Diego Fusaro, Luciano Barra Caracciolo. Non mancate, vi aspetto!

2017-03-18 12:46:19
La Turchia annuncia l'invasione islamica dell'Europa. Con la complicità dei buonisti e di chi governa le nostre Nazioni, la cosa sta procedendo alla grande da anni. Ma io non mi rassegno e non mi arrendo

2017-03-17 17:32:03
A Genova insieme a Giovanni Toti e agli esponenti locali di Fratelli d'Italia per deporre una corona di fiori davanti a quella che fu la casa di Goffredo Mameli #17marzo #ItaliaSovrana 🇮🇹 🇮🇹

2017-03-17 17:28:03
A Genova, in occasione della Festa dell'Unità d'Italia, per deporre una corona di fiori sotto quella che fu la casa di Goffredo Mameli #17marzo #ItaliaSovrana

2017-03-17 16:14:52
17 MARZO: FESTA DELL'UNITÀ NAZIONALE Auguri Italia e auguri a tutti gli italiani: popolo fiero, orgoglioso, padre della cultura e della civiltà. Oggi sarò a Genova per rendere omaggio alla lapide di Goffredo Mameli, uno dei tantissimi giovani eroi del Risorgimento caduti per la Patria e per realizzare il sogno di un'Italia unita. L'augurio più grande che rivolgo alla mia Nazione è che possa tornare a essere sovrana e padrona del suo futuro e sia capace di completare quel percorso di unità sostanziale e coesione tra Nord e Sud che ancora non si è concluso.

2017-03-16 13:02:53
La Turchia minaccia: "presto in Europa inizieranno le guerre di religione". È questa la naturale conseguenza dell'irresponsabile politica di chi ci ha governato fin ora e ha favorito l'immigrazione incontrollata e il processo di islamizzazione delle nostre Nazioni. Ormai la Turchia e gli altri Stati islamici vorrebbero dettare legge pure a casa nostra. C'è un solo modo per impedire che in Europa scoppino delle guerre di religione: fermare l'invasione dei finti profughi e ribadire le nostre radici greche, romane e cristiane.

2017-03-16 12:31:14
Roma (vista dal Campidoglio) stamattina ci accoglie così ...

2017-03-16 11:57:05
Ho una domanda per Gentiloni e Renzi: ma il Pd e il Pse stanno esultando anche per il crollo del partito socialista in Olanda, passato dal 34% al 5%?

2017-03-15 15:32:52
Vi aspetto! #ItaliaSovrana

2017-03-15 13:00:54
Ora in piazza Montecitorio al fianco della categoria dei balneari #ItaliaSovrana

2017-03-15 12:29:18
In diretta da piazza della Repubblica alla manifestazione degli ambulanti contro la direttiva Bolkestein #ItaliaSovrana

2017-03-15 11:29:10
In arrivo 250 mila clandestini dalla Libia. È la previsione del Governo italiano per il 2017. Ovviamente la sinistra non intende fare nulla per fermare questa invasione: a loro piace e soprattutto fa comodo alle loro cooperative amiche che lucrano sui disperati. Noi vogliamo un'Italia capace di difendere i suoi confini, un'Italia sovrana che in Europa vada a chiedere aiuto per un blocco navale immediato al largo delle coste libiche. Parleremo anche di questo sabato 25 marzo all'Angelicum di Roma nella manifestazione "Italia Sovrana in Europa".

2017-03-14 18:12:44
Anche sul ristoratore di Lodi abbiamo visto tanti dibattiti, la solidarietà ed esponenti politici che si sbracciano in televisione. Poi però la proposta di legge in Parlamento c'è ed è di Fratelli d'Italia e giace in Commissione da mesi. Noi diciamo che se entri in casa mia di notte la difesa è sempre legittima. Vediamo quali sono le forze politiche anche disponibili a votarla.

2017-03-14 15:25:43
Varato dal governo il “decreto flussi”: zero permessi per chi vuole venire a lavorare legalmente in Italia, le sole quote ammesse riguardano il lavoro stagionale e la conversione di permessi già esistenti. In compenso, il Governo spalanca le porte a centinaia di migliaia di clandestini. FdI sostiene l’esatto contrario della sinistra: stop agli sbarchi e all’immigrazione illegale, sì al governo dell'immigrazione regolare proveniente da quelle Nazioni che si integrano con maggiore facilità e non creano problemi di sicurezza

2017-03-13 21:00:01
Per il 25 marzo, anniversario dei 60 anni dalla firma dei Trattati di Roma, abbiamo organizzato una manifestazione per raccontare l'Europa che vorremmo. Ci ritroveremo al centro congressi 'Angelicum' di Roma, in via IV Novembre. Con noi ci saranno tanti esponenti del mondo della politica, della cultura, del giornalismo. Vi aspetto!

2017-03-13 12:53:15
Ad “Agorà” abbiamo parlato di legittima difesa e del caso del signor Mario Cattaneo di Casaletto Lodigiano. Ho espresso la mia vicinanza al signor Mario e ribadito la proposta di legge di Fratelli d'Italia: se entri di notte a casa mia o nella mia proprietà, nel dubbio io mi difendo. In qualunque modo io scelga di farlo, quella difesa è sempre legittima

2017-03-13 08:00:42
Buongiorno, alle 9:30 sarò ospite di "Agorà" su Rai 3. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2017-03-11 20:13:55
Caro De Magistris che hai fomentato questi quattro deficienti, adesso la sistemazione della città spero che la pagherai a spese tue e non a spese dei napoletani

2017-03-11 16:56:24
Il brutale omicidio del clochard palermitano Marcello Cimino, bruciato vivo nella notte mentre dormiva, mi lascia senza parole e mi colpisce profondamente. Il mio cordoglio e la mia vicinanza alla famiglia e un appello alle Forze dell'Ordine e alla magistratura: la bestia che ha ucciso Marcello sia assicurata subito alla giustizia e gli sia inflitta una pena esemplare. Un crimine vigliacco, mostruoso e disumano come questo non deve rimanere impunito.

2017-03-11 16:30:17
Noi vogliamo rappresentare sempre di più una forza politica che dica "gli italiani prima di tutto" e sia capace di difendere l'interesse nazionale italiano in politica estera, i nostri confini, i nostri prodotti e i nostri lavoratori #ItaliaSovrana

2017-03-11 15:30:55
Io sono italiana prima di qualunque altra cosa. Difendere i diritti e i bisogni del popolo italiano è sempre stata la prima regola di tutto il mio impegno politico.

2017-03-11 15:03:04
I veri nemici dell'Europa sono gli usurai che la governano. Noi invece abbiamo un'idea molto diversa di come debba essere l'Europa e stiamo organizzando un'iniziativa per il 25 marzo per raccontarla. Insieme a noi ci saranno tante personalità del mondo della cultura e della politica

2017-03-11 11:19:20
Oggi alla scuola di formazione politica organizzata dalla fondazione Alleanza nazionale

2017-03-10 22:22:27
Nel 2016 Tiziana Laudani, una giovane mamma di 37 anni, precipita in una grata di un cantiere abbandonato a Roma e muore. La ditta responsabile del cantiere fallisce e l'area non viene messa in sicurezza. Inutili le interrogazioni di FdI che, da anni e ancor prima della morte di Tiziana, chiede l'intervento del Comune per riqualificare la zona: ad oggi nulla è cambiato. Domani alle 18 FdI organizzerà una fiaccolata per ricordare Tiziana e dire basta al degrado.

2017-03-10 15:15:45
Solidarietà al ristoratore di Lodi. L'ho detto e lo ripeto: per Fratelli d'Italia la difesa è sempre legittima e se entri nella mia proprietà di notte per rubare, nella migliore delle ipotesi, io ho il diritto di difendermi. Per sancire questo sacrosanto principio abbiamo già da anni depositato alla Camera una proposta di legge, arenata dalla sinistra che è sempre troppo impegnata a difendere i delinquenti e a farli uscire della galera piuttosto che a fare leggi per tutelare la sicurezza degli italiani

2017-03-10 12:30:00
Sul tema delle adozioni e della stepchild adoption non c'è un vuoto normativo: il Parlamento ha detto no. Chiederò ai presidenti Grasso e Boldrini di sollevare il conflitto di attribuzione tra poteri dello Stato davanti alla Consulta. Il potere di fare le leggi è del Parlamento: se i giudici vogliono legiferare si facciano eleggere.

2017-03-09 20:00:33
Questa sera su Rai 2, a partire dalle 23:20, sarò ospite della trasmissione "Night Tabloid". Aspetto i vostri commenti.

2017-03-09 12:00:51
Oltre un milione di euro di soldi pubblici per regalare a rom e sinti casette dai 45 ai 90 mq con veranda, giardino e posto auto: è questa la brillante soluzione trovata dal Comune di Rimini guidato dal Pd al problema dei nomadi. Fratelli d’Italia si oppone a questa follia e chiede che questi soldi vengano spesi per dare servizi a quegli italiani che pagano le tasse e non vivono in baraccopoli illegali. Se il Pd ci tiene tanto a dare una casa a rom e sinti è libero di farlo ma a sue spese.

2017-03-08 14:10:17
Io vorrei vincere le elezioni politiche per dare delle risposte agli italiani. Una sintesi efficace si può trovare se mettiamo al centro i diritti e i bisogni degli italiani, la nostra sovranità e il nostro interesse nazionale: tutto quello che la sinistra al governo ha mortificato #ItaliaSovrana

2017-03-08 13:40:01
È folle e vergognoso che il Pd abbia modificato di volta in volta la data presunta delle elezioni sulla base dell'interesse del Pd #elezionisubito

2017-03-08 13:10:30
Sono molto fiera del fatto che l'allora assessore ai Lavori Pubblici di Roma Capitale e attuale capogruppo di Fratelli d'Italia in Campidoglio, Fabrizio Ghera, sia stato uno dei pochi a dire di no all'imprenditore Romeo. Quando è arrivato a fare l'assessore, infatti, Ghera ha trovato il mega appalto di 720 milioni di euro per la manutenzione di 800 km di strade di Roma affidato dalla Giunta Veltroni a Romeo e lo ha revocato.

2017-03-08 12:40:00
Ieri sera durante la trasmissione Porta a Porta si è parlato del caso Consip e ho detto che come Fratelli d'Italia voteremo a favore della mozione di sfiducia nei confronti del ministro Lotti anche se non ci appassionano le mozioni di sfiducia individuale: noi abbiamo rilanciato e proposto alle opposizioni di convidere una mozione di sfiducia all'intero Governo. Perché il tema non è giudiziario ma è politico.

2017-03-07 16:30:00
Soros, il più grande speculatore finanziario del mondo, finanzia l'invasione dell'Europa da parte di immigrati clandestini. Quello che i grandi media chiamano "il finanziere filantropo", ha promesso 500 milioni di dollari alle varie organizzazioni "umanitarie" per favorire l'immigrazione in Europa. Sono le stesse organizzazioni che con 14 navi agiscono al largo delle coste libiche e che sbarcano ogni giorno migliaia di persone sulle nostre coste. Fratelli d'Italia ha già depositato una interrogazione parlamentare al Governo per chiedere chiarezza su queste attività che assumono ogni giorno profili più torbidi.

2017-03-06 20:30:00
Mi ero ripromessa di venire ad Amatrice quando si fossero spenti i riflettori e l'ho fatto oggi perché lo Stato non deve dimenticare quello che sta accadendo qui e nei territori colpiti dal terremoto

2017-03-06 19:50:23
Tasse zero fino a ricostruzione avvenuta: è questa la priorità per Amatrice e per le zone colpite dal terremoto, per donare un futuro a queste persone che hanno dimostrato di amare così tanto la loro terra. Fratelli d'Italia lavorerà ad un emendamento al decreto sul terremoto per istituire in questi territori le zone franche urbane e chiederà a tutti i gruppi parlamentari di firmarlo: non ci interessa la paternità del gesto, ma fare in modo che la gente che vive qui, e che qui resta nonostante tutto, sia messa nelle condizioni di poter avere un futuro.

2017-03-06 19:40:41
In diretta dalla zona rossa di Amatrice

2017-03-05 17:23:20
Spesso noi romani dimentichiamo quanto Roma sia bella. Ma ci basta una domenica pomeriggio trascorsa a riscoprire uno dei tanti tesori che questa città conserva, come il Mosè di Michelangelo a San Pietro in Vincoli, per  ricordarci del privilegio di vivere nella Città Eterna. Come state passando questa giornata? Se state visitando Roma, scrivetelo nei commenti e postate la vostra foto :) #QuestaèRoma

2017-03-05 13:32:57
Fratelli d'Italia è al fianco dei nostri pescatori: una categoria messa in ginocchio dal Governo Pd e vessata dall’Unione Europea che impone regole surreali senza tener conto della specificità dei nostri mari e della nostra pesca. FdI porterà in Parlamento le loro istanze.

2017-03-03 11:37:26
Dopo aver letto l'articolo di Libero Quotidiano dal titolo “piagnisteo napoletano” ho scritto al direttore per esprimere solidarietà agli italiani del Sud, vittime di un pregiudizio avvilente e falso. Casi come l'Expo, il Mose o come i furbetti del cartellino di Sanremo e Biella dimostrano quanto falso sia lo stereotipo del meridionale “assenteista”, “corrotto” e “disonesto”. Per Fratelli d’Italia questa generalizzazione è ingiusta e mi aspetto una presa di distanza anche dalle altre forze politiche e dai loro leader. L’Italia può crescere solo se è unita e se ci sono le stesse opportunità di sviluppo e crescita al Nord e al Sud: questa è la sfida da vincere e mi aspetto che anche un quotidiano autorevole e coraggioso come Libero combatta questa battaglia al nostro fianco

2017-03-02 17:46:03
Alla presentazione del libro "Destra senza veli" di Adalberto Baldoni

2017-03-02 15:01:22
Il Parlamento europeo toglie l'immunità a Marine Le Pen, “colpevole” di aver pubblicato sui social le decapitazioni fatte dall'Isis. Perché ormai nel regime del pensiero unico nel quale viviamo è consentito a un Presidente del Consiglio come Renzi di proiettare in un congresso di partito l'immagine di un bambino morto annegato, ma è proibito mostrare sui social le atrocità commesse dai fanatici islamici. In Europa si persegue chi mostra al mondo i crimini commessi dallo Stato islamico, ma si va a braccetto con chi quei criminali li finanzia e li sostiene. Per fortuna questi traditori dei popoli europei hanno i giorni contati e saranno spazzati via in tutta Europa alle prossime elezioni.

2017-03-02 13:42:34
Questa mattina a Rainews24 ho ribadito che Fratelli d'Italia vuole costruire una proposta politica fondata sulla sovranità e che abbia queste priorità: difesa degli interessi degli italiani, difesa dei confini, dei nostri prodotti, del nostro lavoro della nostra identità, la tutela delle nostre famiglie e dell’economia reale #ItaliaSovrana

2017-03-01 18:53:06
Al Tempio di Adriano di Roma per il convegno "Verso le primarie del centrodestra"

2017-03-01 17:33:45
Oggi nel corso del question time presentato alla Camera da Fratelli d'Italia sul tema della magistratura onoraria ho chiesto al ministro della Giustizia Orlando, che si candida alla guida del Pd perché ritiene che non sia abbastanza di sinistra, di dire una cosa molto di sinistra: lotta alla precarietà e tutela dei diritti dei lavoratori. In Italia non possono esserci lavoratori altamente professionalizzati che lavorano da più di 20 anni senza veder riconosciuto nessun diritto: alle ferie, alla maternità, alla pensione, ad una assicurazione. Fratelli d’Italia è disponibile a dare una mano per risolvere il problema. Oggi anche il Pd ha presentato un’interrogazione sui magistrati onorari e questo mi rende doppiamente fiera: prima di tutto perché il collega del Pd Verini mi ha dedicato la sua replica visto che sono io il leader politico che ha portato la solidarietà a questa categoria dimenticata di lavoratori. E in secondo luogo perché penso che sia stata proprio la mia presenza alla loro manifestazione davanti al CSM la ragione per la quale il Pd dopo anni di menefreghismo ha deciso di occuparsene.

2017-03-01 16:50:12
In Italia l’utero in affitto è un reato. La legge 40 del 2004 parla chiaro: “Chiunque, in qualsiasi forma, realizza, organizza o pubblicizza la commercializzazione di gameti o di embrioni o la surrogazione di maternità è punito con la reclusione da tre mesi a due anni e con la multa da 600.000 a un milione di euro”. Fratelli d’Italia presenterà un esposto alla Procura della Repubblica e invierà una segnalazione alla Polizia Postale per chiedere la chiusura immediata di siti come www.uteroinaffitto.com che violano la legge italiana e promuovono la possibilità di ricorrere a questa pratica vergognosa, offrendo addirittura dei “pacchetti” promozionali come se la maternità e i bambini fossero un banale detersivo o un divano in offerta. La vita non si compra e chi viola la legge deve essere punito.

2017-03-01 15:32:59
In diretta dalla Camera per il question time di FdI al ministro della Giustizia Orlando sulla magistratura onoraria

2017-03-01 14:03:29
Ieri sera nella trasmissione Cartabianca condotta da Bianca Berlinguer su Rai Tre mi sono confrontata con Milena Gabanelli sui temi dell'immigrazione e dell'accoglienza. Ecco il video. Aspetto i vostri commenti

2017-02-28 19:00:53
Questa sera alle 22:00 sarò su Rai3 ospite della trasmissione "CartaBianca" condotta da Bianca Berlinguer. Parleremo di immigrazione insieme a Milena Gabanelli. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2017-02-28 18:17:02
In Italia l'utero in affitto è reato e il nostro ordinamento non prevede le adozioni gay: il lavoro della magistratura italiana è applicare la legge, non scrivere sentenze che la aggirano. FdI considera inaccettabile la decisione della Corte d'Appello di Trento di riconoscere a due uomini la genitorialità di due bambini nati negli Stati Uniti con l'utero in affitto e ritiene indegne le parole di chi difende una pratica che svende il corpo delle donne e la maternità in cambio di denaro. C'è solo un modo per impedire che questa vergogna si ripeta: approvare subito la nostra proposta di legge per rendere l'utero in affitto reato universale, ovvero punibile nella nostra Nazione anche se commesso all’estero

2017-02-28 15:48:31
Oggi in piazza al fianco dei pescatori che protestano contro le leggi ingiuste imposte dall'Unione Europea e dal Governo

2017-02-27 16:05:15
La mia intervista di ieri a In 1/2 ora

2017-02-26 14:32:58
Tra pochi minuti sarò in diretta su Rai3  ospite di Lucia Annunziata a "in mezz'ora"

2017-02-26 11:00:53
Oggi alle 14:30 sarò ospite di Lucia Annunziata su Rai3 a "Mezz'ora". Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2017-02-25 13:55:34
Domani alle 14:30 sarò ospite di Lucia Annunziata su Rai3 a "Mezz'ora". Seguitemi!

2017-02-24 16:02:27
Genova ha bisogno di essere rilanciata e non di restare ostaggio del malgoverno di una sinistra divisa e litigiosa. Il confronto quotidiano di Fratelli d'Italia con Giovanni Toti e con gli altri alleati porterà a individuare la guida migliore per il capoluogo ligure. Noi abbiamo messo a disposizione il consigliere comunale di FdI, Stefano Balleari, da sempre tra i più votati dai genovesi. È ora di dare a Genova un sindaco in grado di governare in nome del popolo.

2017-02-24 11:23:08
Stiamo lavorando per presentarci alle prossime elezioni politiche con una proposta di governo fatta negli interessi degli italiani. Una proposta che dica che l'interesse nazionale italiano, i diritti degli italiani, il Made in Italy e la nostra identità vengono prima di tutto e che c'è una politica che vuole rappresentare tutto questo. #ItaliaSovrana

2017-02-23 13:35:37
Ieri sera nel corso della trasmissione “Dalla vostra parte" condotta da Maurizio Belpietro ho ribadito che l’immigrazione è un fenomeno che va gestito e che ad essere cattivo non è l’immigrato ‘che ti ruba il lavoro’ ma il politico che sfrutta l’immigrato per fare gli interessi del grande capitale, dei suoi amici potenti e delle cooperative amiche sue. Questo è cattivo e sono quelli che stanno al governo adesso.

2017-02-23 12:03:08
Se la sinistra italiana e Renzi continuano a pensare che le buone idee si cerchino nei salotti e al sole della ricca California continuerà a vincere chi si batte per difendere il proprio popolo come Trump negli Usa #ItaliaSovrana

2017-02-22 19:30:57
Questa sera a partire dalle 20:30 sarò ospite della trasmissione " Dalla vostra parte" su rete4. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2017-02-22 15:26:23
Caro Ministro Padoan, non vediamo lo stesso film: da noi l'Italia è ultima in Ue per crescita, la disoccupazione giovanile è al 40%, il credito è solo per i potenti amici del Pd

2017-02-21 10:38:23
Titolo rivelatore del Fatto Quotidiano: ecco chi conta davvero nelle scelte di chi governa

2017-02-18 11:04:40
La sinistra italiana è scandalizzata dall'ipotesi di Trump di "utilizzare 100 mila soldati contro l'immigrazione clandestina". Beh certo, da noi credono sia normale utilizzare la Marina militare per favorire gli scafisti e lo sbarco dei clandestini. "Che vergogna utilizzare l'esercito per controllare i propri confini e contrastare l'immigrazione illegale"! Cari signori della sinistra, sappiate che se andremo al governo della Nazione è esattamente quello che faremo.

2017-02-17 13:28:00
Il mio intervento di oggi a Mattino 5

2017-02-17 08:39:53
A partire dalle 9:00 sarò a Mattino Cinque. Seguitemi, aspetto i vostri commenti!

2017-02-16 16:30:00
Fratelli d’Italia ha depositato oggi la sua proposta di istituzione di primarie per legge. È uno strumento di democrazia che limita i giochi di palazzo. Speriamo che questo testo che abbiamo depositato possa trovare il riscontro dei tanti partiti che pure si dicono favorevoli alle primarie.

2017-02-16 15:31:21
Sono qui alla manifestazione dei magistrati onorari davanti al CSM per un duplice motivo: difendere i diritti di una categoria di lavoratori straordinaria e cercare di garantire che in Italia possa esserci giustizia. Siamo di fronte a dei lavoratori altamente qualificati ma che sono sottopagati e sono privi di diritti e di qualunque garanzia. Persino i lavoratori socialmente utili sono più garantiti dei magistrati onorari. Se i magistrati onorari dovessero scioperare, noi bloccheremmo la giustizia perché lo Stato italiano ha trasferito negli anni a questi lavoratori sempre più competenze e di fatto la giustizia si regge su di loro. Nessuno mi toglie dalla testa che l’obiettivo delle iniziative che sta portando avanti il ministro della Giustizia Orlando, a partire dalla riduzione ad un’udienza a settimana per i magistrati onorari, sia quello di mandare in prescrizione migliaia e migliaia di reati: questo sarebbe il quinto indulto mascherato di fila fatto da questi Governi. E questo sarebbe inaccettabile.

2017-02-16 14:26:07
Il discorso della mamma di Lavagna pronunciato ieri durante i funerali del figlio rappresenta un manifesto contro la droga e a favore della vita. Per questo trovo francamente squallido il tentativo di Roberto Saviano di strumentalizzare questa tragedia e il suicidio di un ragazzo di 16 anni per sostenere la legalizzazione delle droghe leggere. L'Italia migliore che ama la vita, la famiglia e il benessere dei suoi giovani si riconosce nelle parole della mamma di Lavagna, non nei sermoni di Saviano e dei cattivi maestri radical chic.

2017-02-15 15:43:57
Fratelli d’Italia non voterà la fiducia al Governo Gentiloni  perché sarebbe curioso per un Parlamento votare una fiducia a un Esecutivo che, palesemente, non ha quella degli italiani. E annuncio sin da ora che quando finalmente ci consentirete di votare  - se gli italiani ci daranno la loro fiducia per governare - noi scoperchieremo tutto lo schifo che c’è attorno al sistema del credito e porteremo in tribunale chi in questi anni ha lucrato sulla pelle degli italiani. Il provvedimento che chiamate “salva risparmio” è solo l’ennesima vergogna che si consuma in questa Aula: 20 miliardi di euro di debito in più graveranno sulle spalle dei nostri figli per tutelare non “il risparmio”, come scrivete senza vergogna, ma i banchieri incapaci delle banche amici del Pd e i grandi debitori insolventi, sempre amici del Pd. Continuate a dire che in Italia ci sia “il pericolo populisti” ma a fare paura è la vostra capacità di saccheggiare questa nazione. La verità è che per l’Italia il grande pericolo siete voi.

2017-02-15 10:00:04
Secondo la Commissione Ue, l'Italia è l'unica Nazione europea che cresce meno dell'1%. Secondo voi di chi è la colpa? A. Del populismo; B. Degli incompetenti che ci governano; C. Della dieta mediterranea.

2017-02-14 18:00:07
Il tema della legge elettorale viene usato, da chi non vuole votare, come strumento per impedire agli italiani di mandare a casa questo governo. Questo non toglie che gli italiani vorrebbero potersi esprimere perché siamo ancora in una democrazia. Noi di Fratelli d’Italia continuiamo a chiedere una cosa che alcuni considerano assolutamente impensabile ma che per noi è normale: le elezioni.

2017-02-14 17:01:42
Renzi rinuncia al voto anticipato e preferisce il congresso del Pd. In pratica gli unici italiani che in Italia possono esprimersi sono gli iscritti al Pd. Tutti gli altri invece non possono votare e devono aspettare che questa sinistra decida di occuparsi dei loro interessi, mentre l'Unione Europea ci dice che siamo la Nazione che in Europa cresce in assoluto di meno. Noi di Fratelli d’Italia vogliamo e chiediamo elezioni subito.

2017-02-13 17:42:10
Oggi pomeriggio a Lamezia Terme, in Calabria, per dare il benvenuto in Fratelli d'Italia al consigliere regionale Fausto Orsomarso, all'on. Giovanni Dima e a tanti altri amministratori locali e giovani dirigenti.

2017-02-13 16:15:07
In diretta da Lamezia Terme

2017-02-13 16:12:56
In diretta da Lamezia Terme

2017-02-11 15:26:49
Solidarietà agli agricoltori della Coldiretti e agli operatori del mercato di via di San Teodoro a Roma, dopo la scelta del Comune di Roma di chiudere la struttura. L'amministrazione Raggi infatti ha deciso di non dare la proroga della concessione dello stabile che ospita il mercato e di chiuderlo in attesa del nuovo bando di assegnazione che non è ancora stato nemmeno pubblicato. Per noi la lentezza e l'inconsistenza dell'amministrazione grillina e della Raggi non possono ricadere sui cittadini e sui lavoratori romani. Il Campidoglio inizi a lavorare per risolvere i problemi: i gruppi consiliari di Fratelli d'Italia e "Con Giorgia" sono ovviamente disponibili a collaborare per trovare una soluzione che garantisca la continuità del mercato, conosciuto e apprezzato dai romani per la qualità e la genuinità dei prodotti proposti

2017-02-10 14:11:22
Questa mattina sono stata al monumento nazionale della foiba di Basovizza e ho partecipato alla commemorazione ufficiale del Giorno del Ricordo dei martiri delle foibe e del dramma dell'esodo giuliano-dalmata.

2017-02-10 12:41:00
Un momento molto commovente della cerimonia di oggi alla foiba di Basovizza da vedere fino in fondo #ioricordo #10febbraio

2017-02-10 11:51:01
Dalla foiba di Basovizza #ioricordo #10febbraio

2017-02-09 17:35:38
Pubblico questo commento di Asia Argento a una foto che mi ha fatto di nascosto (temeraria), perché, al di là dei soliti insulti triti e ritriti che non mi interessano, mi ha molto colpito che abbia parlato della mia "schiena lardosa". Lo pubblico per dire a tutte le donne che hanno partorito da pochi mesi e che per dimagrire non usano la cocaina di non prendersela se qualche poveretta fa dell'ironia sulla loro forma fisica. Valeva la pena mille volte di prendere qualche chilo. Ps. E sappiate che pagate il canone Rai anche per stipendiare gente di questa levatura.

2017-02-09 15:33:50
Per il M5S se protesti contro la cancellazione del viaggio della memoria nei luoghi della tragedia delle foibe e dell’esodo giuliano-dalmata devi essere espulso dall’Aula di Giulio Cesare del Campidoglio. È la sorte toccata ai consiglieri di Fratelli d’Italia e della Lista civica “Con Giorgia” che stamattina sono stati indegnamente cacciati dal presidente dell'Assemblea capitolina De Vito solo perché avevano esposto lo striscione “Foibe. Roma non dimentica”. Vergogna

2017-02-09 14:05:13
Mi fa male sapere che domani in occasione del Giorno del Ricordo il Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, non sarà alla foiba di Basovizza. Io sarò lì. Mi fa male saperlo non solo perché si tratta di una ricorrenza istituzionale di cui il Quirinale dovrebbe tener conto quando fissa gli appuntamenti fuori dall’Italia del Capo dello Stato, ma soprattutto perché l’assenza del Presidente della Repubblica pesa di fronte all’indegna ondata di negazionismo a cui assistiamo e rischia di dar credito a dei signor nessuno, che dopo 60 di silenzio dello Stato che ha preferito dimenticare i suoi figli piuttosto che ammettere che erano stati ammazzati dai comunisti, si permettono di organizzare conferenze per dirci che i nostri martiri erano dei torturatori. E questo è vergognoso.

2017-02-09 10:00:00
+++CONDIVIDI ANCHE TU L'INVITO AL PRESIDENTE MATTARELLA+++

2017-02-08 16:52:27
 Per il secondo anno consecutivo il Presidente della Repubblica Sergio Mattarella non sarà presente alla foiba di Basovizza e alle celebrazioni ufficiali del Giorno del Ricordo della tragedia delle foibe e del dramma dell’esodo giuliano-dalmata. invitiamo il Capo dello Stato a ripensarci e a partecipare a questa ricorrenza istituita per legge dal Parlamento: se glielo chiede il popolo italiano non potrà tirarsi indietro #ioricordo #10febbraio

2017-02-08 15:28:46
Conferenza stampa di presentazione degli emendamenti del gruppo parlamentare di Fratelli d'Italia al decreto legge "coesione territoriale e Mezzogiorno". Presenti Fabio Rampelli, capogruppo alla Camera di FdI, e Marcello Taglialatela, deputato e responsabile per FdI delle politiche sul Mezzogiorno.

2017-02-08 11:55:53
In diretta dalla Camera dei deputati per presentare gli emendamenti di Fratelli d'Italia al decreto legge "coesione territoriale e Mezzogiorno". Insieme a me il capogruppo alla Camera di FdI, Fabio Rampelli, e il responsabile per le politiche per il Mezzogiorno del partito, Marcello Taglialatela.

2017-02-06 14:30:01
Lotta alla globalizzazione senza regole, guerra al fondamentalismo islamico e all'immigrazione incontrollata, "preferenza nazionale" e sovranità monetaria: nel suo discorso di ieri Marine Le Pen ha toccato molti punti programmatici che Fratelli d'Italia condivide. Il 2017 sarà l'anno del riscatto dei popoli contro le oligarchie e l'establishment. Il popolo vuole scegliere un governo che faccia i suoi interessi. Il tempo dei maggiordomi delle lobby è finito: elezioni subito.

2017-02-03 16:00:58
Il M5S prepara la sottomissione all'Islam. La giunta grillina di Torino scrive agli albergatori per invitarli a servire cibo gradito ai musulmani in vista del forum della finanza islamica che si terrà in città. Fosse mai che qualcuno rimanesse turbato perché sul menù è previsto il prosciutto o le salsicce o un calice di vino rosso. Peccato che in Arabia Saudita non abbiano lo stesso spirito di ospitalità. Lo abbiamo sempre detto: tra Pd e M5S non c'è alcuna differenza sui grandi temi dei nostri tempi.

2017-02-03 15:00:58
Oggi l'Alto rappresentante per la politica estera della UE Mogherini ci dice che è "impossibile fermare la migrazione" e che senza i migranti ci "sarebbe il crollo delle nostre società". Roba da pazzi! La UE è complice dell'immigrazione incontrollata, dell'invasione dell'Europa e del progetto di sostituzione etnica dei cittadini europei voluti dal grande capitale e dagli speculatori internazionali. #mogherinidimettiti

2017-02-03 13:44:01
Roma: Non so quale possa essere la spiegazione di questa  polizza ma nella migliore delle ipotesi il sindaco Raggi ha nominato come suo capo segreteria un folle stipulatore seriale di polizze vita all'insaputa dei beneficiari, dopo aver già nominato Marra ai vertici del Campidoglio. Una cosa è certa: il movimento 5 stelle non sa scegliere i propri collaboratori. Se non c'è qualcosa di peggio

2017-02-02 18:00:36
Questa sera, a partire dalle 20:30, sarò su Rete 4 ospite della trasmissione "Dalla vostra parte". Parleremo, tra l'altro, di sicurezza e legittima difesa. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-02-02 15:03:12
Il presidente del consiglio europeo Donald Tusk ha affermato che è possibile chiudere la rotta dei clandestini dalla Libia all'Italia, basta volerlo fare. È quello che Fratelli d'Italia sostiene da sempre. Domani, al Consiglio europeo, il governo italiano sostenga la proposta di un blocco navale al largo delle coste libiche e metta fine alla irresponsabile politica delle porte aperte a tutti attuata fino ad ora

2017-02-02 12:00:00
Chi sta in questa metà campo non può fare inciuci con il Pd. Poi serve chiarezza su programmi e contenuti come il rapporto con l’Europa, il governo dei flussi migratori, il grande tema della povertà e delle tasse, l’attenzione alla famiglia. Vorremmo inoltre che il porta bandiera si scegliesse dal basso e non si imponesse dall’alto #ItaliaSovrana

2017-02-02 11:00:00
Una alleanza con il M5S dopo il voto? Noi vogliamo rappresentare gli interessi degli italiani secondo uno schema molto preciso: rimettere la sovranità al centro della proposta politica. Questo significa che gli accordi che facciamo sono sulla base dei contenuti e dei programmi. E allo stato attuale tanto il Pd quanto il M5S sembrano schierati con l’establishment.

2017-02-02 10:00:01
Quello che noi chiediamo e vogliamo è andare a votare. Se la legge elettorale deve diventare un alibi per tenere in sella un governo che non rappresenta nessuno, ci teniamo quella che abbiamo e non ci interessa farne un’altra #elezionisubito

2017-02-01 19:32:00
La grande partecipazione alla manifestazione #ItaliaSovrana che abbiamo promosso sabato scorso dimostra quale sia la volontà popolare: gli italiani vogliono poter dire la loro, vogliono un governo che rappresenti i loro interessi e non quelli di qualche burattinaio che piazza il governo a Palazzo Chigi. #elezionisubito

2017-02-01 17:57:14
Napolitano dice che nei Paesi civili alle elezioni si va a scadenza della legislatura. Io dico che nelle democrazie normali il potere appartiene al popolo e a maggior ragione in Italia, perché questo dice l’articolo 1 della nostra Costituzione. Penso che una persona che abbia fatto il Presidente della Repubblica e che non conosca la Costituzione si dovrebbe vergognare.

2017-02-01 15:03:50
A Paolo Liguori, che nel corso di Tgcom24 mi ha chiesto un commento sulla legge elettorale, ho risposto che l’Italia non può permettersi di andare avanti con governi che non sono espressione del popolo e che non fanno gli interessi del popolo. È vero che questa la legge elettorale è imperfetta, ma se ne poteva fare una prima. Non si è voluta fare e adesso non c’è più tempo #ItaliaSovrana #elezionisubito

2017-02-01 12:00:38
A partire dalle 13:30 sarò ospite di Tgcom24 nella trasmissione " Fatti e misfatti". Aspetto i vostri commenti!

2017-01-30 18:07:33
Avanti per una #ItaliaSovrana

2017-01-30 17:54:23
Noi saremo sempre dalla parte del popolo. #ItaliaSovrana

2017-01-29 22:23:50
Il mio intervento di ieri alla manifestazione #ItaliaSovrana davanti ad una piazza straordinaria. In tantissimi siete arrivati qui a Roma da tutta Italia per chiedere a gran voce insieme a noi di andare al voto subito e di mandare a casa Renzi e Gentiloni. #elezionisubito

2017-01-29 20:30:18
Tra pochi minuti seguitemi su La7. Sarò ospite del "faccia a faccia" di Giovanni Minoli

2017-01-29 19:00:00
Non vogliamo più parlare di dove vanno accolti i clandestini, ma vogliamo parlare di come si ferma l'invasione. La nostra proposta è sempre la stessa: un blocco navale al largo delle coste della Libia #ItaliaSovrana #elezionisubito

2017-01-29 18:01:10
Questa sera sarò ospite di Giovanni Minoli

2017-01-29 15:49:34
Il servizio del Tg1 sulla manifestazione #ItaliaSovrana

2017-01-29 11:29:18
Ora ad Ascoli Piceno per la manifestazione "Crea, Credi, Cambia"

2017-01-28 20:29:46
Grazie #ItaliaSovrana. Oggi sotto Palazzo Chigi eravamo tantissimi, oltre ogni previsione. Associazioni, comitati, movimenti, categorie, sindaci e cittadini: tutti insieme abbiamo chiesto a gran voce di andare al voto subito e di mandare a casa Renzi e Gentiloni. Questo è solo l'inizio: ora viene il bello! P.S. Un grazie particolare a Fratelli d'Italia per essere stata il motore trainante di questa mobilitazione, che ha risvegliato in tanti italiani la voglia di tornare a decidere del proprio futuro. Buon viaggio a chi sta tornando a casa in treno, pullman o in macchina: siete arrivati qui da tutta Italia e avete reso questa piazza straordinaria :)

2017-01-28 18:11:42
#ItaliaSovrana è la presa di coscienza di una rivoluzione. Chiediamo agli italiani il 40% per avere la maggioranza in Parlamento e rimettere al governo della Nazione gente che faccia gli interessi dell'Italia e degli italiani. Possiamo vincere: facciamo le primarie, troviamo un portabandiera e andiamo a riprenderci questa Nazione, che è stata costruita dai nostri padri con sacrificio e che non vogliamo regalare a  nessuno. Mandiamo a casa Renzi e Gentiloni e facciamo vincere l'Italia Sovrana #elezionisubito

2017-01-28 17:24:22
#ItaliaSovrana in piazza a #Roma

2017-01-28 17:04:48
Il popolo al Governo #ItaliaSovrana In diretta da piazza San Silvestro

2017-01-28 15:34:57
In diretta dal corteo di "Italia Sovrana"

2017-01-28 15:31:44
Ci siamo! #Italiasovrana

2017-01-28 15:16:50
Le foto della manifestazione "Italia Sovrana" in piazza.

2017-01-28 12:00:00
Ci vediamo oggi in piazza a Roma! Vi aspetto #ItaliaSovrana #elezionisubito

2017-01-28 10:00:16
Segui la diretta streaming sul sito http://www.fratelli-italia.it #ItaliaSovrana #ElezioniSubito

2017-01-26 19:00:21
Questa sera a partire dalle 20:30 sarò ospite di Lilli Gruber su La7. Tra i temi che affronteremo ci sarà ovviamente anche la manifestazione di sabato a Roma per chiedere elezioni subito. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-01-25 18:29:27
Adesso che abbiamo anche una legge elettorale non ci sono più scuse: si torni a votare immediatamente. È quello che chiederemo sabato 28 gennaio in piazza a #Roma. Chiediamo a tutti gli italiani che vogliono essere liberi di scendere in piazza con noi #elezionisubito #ItaliaSovrana

2017-01-25 15:00:34
Da piazza San Silvestro a #Roma in preparazione della manifestazione #ItaliaSovrana. Vi aspettiamo!

2017-01-25 12:30:47
Sabato #28gennaio a #Roma scende in piazza l'#ItaliaSovrana, ovvero tutte quelle forze che vogliono ricostruire una proposta politica partendo dal concetto di sovranità: vogliamo la difesa dei confini, della nostra economia, della nostra identità e del nostro interesse nazionale in politica estera. Vogliamo rimettere l'Italia al centro e fare il contrario di quello che è accaduto con gli ultimi quattro governi, che hanno difeso tutti fuorché il popolo italiano.

2017-01-24 11:13:03
A partire dalle 13:00 su La7 sarò ospite della trasmissione " L'aria che tira" seguitemi, aspetto i vostri commenti

2017-01-23 18:00:38
Seguitemi questa sera a partire dalle 21.15 da Paolo Del Debbio a Quinta Colonna. Aspetto i vostri commenti

2017-01-23 14:00:01
Vi aspetto sabato 28 gennaio a Roma in piazza per #ItaliaSovrana. Basta con i governi Renzi-Gentiloni nemici del popolo italiano e servi di banche, burocrati e poteri forti. Ci stiamo organizzando con pullman e treni da tutta Italia. Qui i numeri di telefono da chiamare per prenotare un passaggio. Non è il momento di rimanere alla finestra e mettere un “mi piace” su Facebook. È il tempo di scendere in piazza, è il tempo della ribellione #TuttiaRoma

2017-01-21 14:00:03
Il Sudtirolo E' Italia

2017-01-21 10:30:06
Grazie. Siete l'orgoglio d'Italia, quella che spera e non si arrende. Quella che ci mette il cuore sempre e comunque e che ce la fa anche quando sembra impossibile.

2017-01-20 16:38:46
Il mio pensiero commosso va a tutti i soccorritori che dopo quasi 48 ore dalla tragica slavina che ha sepolto l'Hotel di Rigopiano, non smettono di scavare e di sperare. Sono loro, con l'aiuto di Dio, ad aver reso possibile il miracolo di trovare e salvare sotto metri e metri di neve e ghiaccio, 8 persone tra cui 2 bambini. E sono loro a farci emozionare quando ci avvisano che altre persone sono vive e stanno rispondendo da sotto le macerie alle loro sollecitazioni. Siamo con voi, siamo al vostro fianco: siete i nostri angeli custodi. Grazie

2017-01-19 11:16:53
Un esercito di 34 mila potenziali terroristi è sbarcato in Europa insieme ai clandestini. Lo dichiara l'Europol, non qualche folle "populista". Insieme ad altri 4 mila fanatici con cittadinanza europea formano una forza complessiva di 38 mila uomini che mettono in pericolo la sicurezza delle nazioni europee. Questa non è una invasione? Come la vogliono chiamare Renzi, Alfano e Gentiloni? Forse "viaggio turistico organizzato per terroristi e integralisti islamici"? Noi non siamo disposti a farci invadere senza reagire: basta sbarchi e subito un blocco navale al largo delle coste libiche biche per impedire ai barconi di partire. Il resto è complicità con i terroristi

2017-01-18 16:43:19
Alla Camera Fratelli d'Italia ha chiesto con una mozione di introdurre per legge l'obbligo per le cooperative che gestiscono l'accoglienza degli immigrati di rendicontare come spendono i soldi pubblici. Il Pd ha votato contro e il M5S si è astenuto: tra le due facce della sinistra non c'è nessuna differenza.

2017-01-16 17:00:01
“Si comunica che lo scrittore Roberto Saviano sarà a Forlì il 15 marzo 2017”, “L’adesione all’iniziativa deve riguardare l’intera classe con l’acquisto da parte degli studenti del romanzo al costo di 16 euro”: è quanto si legge in una circolare del liceo classico “Morgagni” di Forlì. Ma vi pare normale che un dirigente scolastico ponga l’acquisto di un libro (non di testo e non obbligatorio) come condizione per partecipare ad un’iniziativa culturale? Speriamo davvero che sia una bufala come dice Saviano, perché se fosse vero saremmo davanti ad una follia. Per scoprirlo Fratelli d’Italia presenterà un’interrogazione al ministro dell’Istruzione Fedeli: vogliamo sapere come sia possibile che nella scuola italiana possano accadere cose di questo tipo.

2017-01-16 16:13:38
Oggi la Commissione Europea chiede a Paolo Gentiloni di pagare le marchette elettorali fatte dal suo burattinaio Matteo Renzi. Sono i risultati dei governi che non sceglie nessuno: più tasse, più debito, più disoccupazione. Una ragione in più per mobilitarsi e mandarli a casa: tutti in piazza il prossimo 28 gennaio a Roma.

2017-01-16 14:20:26
Il 28 gennaio porteremo in piazza a Roma l’Italia sovrana, libera e alternativa a Renzi, insieme a tutti quelli che vogliono costruirla e difenderla insieme a noi. Ed è tempo anche per Forza Italia di scegliere da che parte stare: se nella palude degli inciuci con Renzi o in piazza a difendere i bisogni del popolo #elezionisubito

2017-01-16 14:20:03
Ora in diretta su Radio Rai 1 a Un Giorno da Pecora Radio1

2017-01-16 11:23:59
Grazie a Dio, e alla mia mamma, per questi incredibili 40 anni che ho avuto. Grazie ai miei amici, che ogni anno si inventano una festa "a sorpresa" più strana. Grazie ad Andrea, che mi ha regalato una famiglia, e a Gigì, che oggi compie 4 mesi, per quel sorrisone con cui mi ha detto "buon compleanno mamma". Grazie a voi per gli auguri e l'affetto che anche ieri mi avete dimostrato: se così tanta gente straordinaria mi vuole bene, vale decisamente la pena di dare il meglio ogni giorno. Grazie all'Italia, così bella e difficile che in 40 anni non ho mai smesso di crederci.  ... I festeggiamenti continuano sabato 28 a Roma... 🙃

2017-01-15 15:50:16
Eccoci! Condividete a più non posso! 😊

2017-01-14 09:59:30
Prima bocciano la proposta di Fratelli d’Italia di smantellare i campi rom, ora regalano agli occupanti appena sgomberati dal centro sociale "Alexis" un’altra sede: l’ex rimessa ATAC di Valco San Paolo, una struttura enorme che da anni faceva gola agli antagonisti e ai professionisti delle occupazioni abusive. A Roma il M5S è come il Pd e la sinistra. Sindaco Raggi, ma è questa la rivoluzione che avevi promesso ai cittadini?

2017-01-11 17:51:47
In Italia c’è ancora chi crede nel valore della sovranità e vuole difendere i diritti e i bisogni degli italiani: 28 gennaio scendi con noi in piazza a Roma

2017-01-11 09:00:00
La porta in faccia sbattuta al M5S non cambia la sostanza: dopo anni di slogan contro l’establishment Beppe Grillo si rivela un Mario Monti qualunque. Ci dispiace per i tanti elettori che hanno votato in buonafede il M5S, sperando che volesse abbattere un sistema del quale invece vuole far parte. Invitiamo quegli italiani a venire in piazza con noi a Roma il 28 gennaio per dire che c’è invece ancora chi vuole mandare a casa quell’establishment e vuole rappresentare i diritti del popolo.

2017-01-10 10:00:00
Il Governo PD perde il premier Renzi, ma non il vizio di raccontare balle. Sentite cosa ci viene a raccontare il nuovo ministro dell'Interno Minniti: "Sicurezza è una parola di sinistra". Questi sono veramente senza vergogna. La sinistra ha fatto cinque indulti mascherati in quattro anni, ha depenalizzato una serie di reati, ha ridotto i tempi di permanenza in carcere, ha fatto entrare 500 mila clandestini che vanno a zonzo per le nostre città, non consente la legittima difesa neanche dentro la propria casa. La sinistra al governo è la pacchia di ladri e delinquenti, sempre schierata a difesa dei diritti dei carnefici e mai dei diritti delle vittime. No caro Minniti, "Sicurezza" non è una parola di sinistra

2017-01-04 19:00:25
Roberto Saviano dice che sogna sindaci africani. Vada a vivere in Africa allora. Così esaudisce il suo sogno e quello di diversi italiani.

2017-01-04 18:26:29
Leggo dall'Agenzia AGI un "Fact Checking" realizzato da "pagella politica" secondo il quale non sarebbe possibile effettuare un blocco navale al largo delle coste libiche. Non sono d'accordo: ribadisco che il blocco navale si può fare e che è l'unica strada percorribile per fermare l'esodo biblico che sta investendo l'Italia.  "Pagella politica" ripete quanto già sentito da anni, ovvero che il blocco navale non si può fare perché "sarebbe un atto di guerra". È poco più che una scusa, per diversi motivi: 1. Anche inviare barconi con centinai di migliaia di uomini adulti in età da lavoro da uno Stato a un altro può essere considerato un atto di guerra e infatti nessuna Nazione del mondo lo tollererebbe, tranne l'Italia a guida PD. A fronte di una invasione pianificata, il blocco navale rientra come atto di legittima difesa e quindi consentito anche dal diritto internazionale. 2. Si ripete che non è possibile attuare un blocco in accordo con i governi libici perché in Libia regna il caos e non c'è un interlocutore. Anche questa è una scusa che non regge. La soluzione è molto semplice: proprio perché la Libia è suddivisa in tre governi e in una moltitudine di fazioni è sufficiente che l'Unione Europea e la NATO dichiarino che sosteranno militarmente e politicamente chi accetterà l'accordo del blocco navale e si schiererà contro chi lo rifiuta. Non ci vuole uno stratega per capire che nessuna delle fazioni vorrà ritrovarsi contro la comunità internazionale e quindi accetterà un blocco navale fatto di comune accordo. 3. Se poi il Governo di Tobruk, o il Governo Serraj, o il Governo islamista di Tripoli, o i tuareg del Fezzan, o qualche altra tribù libica, vorranno dichiarare guerra all'Italia, all'Unione Europea e alla NATO perché vogliamo fermare l'invasione dei barconi, beh ce ne faremo una ragione

2017-01-02 15:12:03
Dal Campidoglio

2016-12-30 13:31:51
Domani alle 12 al Ministero dello Sviluppo economico è convocato il tavolo sulla vertenza #Almaviva. Al viceministro Bellanova ho detto che Fratelli d'Italia è a disposizione per qualunque cosa il Governo voglia fare per impedire il licenziamento dei 1666 lavoratori della sede di Roma.

2016-12-28 21:14:36
Gli auguri di Natale a piazza Paganica a Roma

2016-12-28 18:40:05
Sentite questa bambina irlandese, Kaylee Rodgers, cantare a scuola "Hallelujah". Interpretazione meravigliosa, ancora più toccante perché Kaylee è autistica. Che il suo canto possa essere di conforto a tutte le famiglie che ogni giorno si confrontano con la disabilità di un loro caro.

2016-12-21 13:53:35
In diretta da Napoli

2016-12-20 21:30:00
Il ministro del lavoro Poletti dice che è un bene, in alcuni casi, non avere tra i piedi i 100 mila giovani che scappano all’estero perché qui non hanno opportunità. Possiamo dire al ministro Poletti che è reciproco: anche gli italiani vorrebbero non avere tra i piedi questo governo, che infatti è il governo dei poteri forti, delle grandi concentrazioni economiche, delle lobby, delle banche e degli amici e che di risposte agli italiani normali come quelli che scappano all’estero perché non hanno lavoro in Italia non sa darne.

2016-12-20 19:32:11
Mentre in Europa torna a colpire il fondamentalismo islamico e in Turchia muore l'ambasciatore russo, in Italia si parla di legge elettorale. E' un tema sul quale le forze politiche vogliono stare per i prossimi mesi mentre Fratelli d'Italia continua a chiedere che si approvi una qualunque legge elettorale, che si torni a votare e che ci sia un governo eletto capace di occuparsi della lotta al fondamentalismo, al terrorismo e delle grandi questioni del nostro tempo.

2016-12-19 10:43:08
Grillo non fare il furbo, troppo facile ora "scaricare la Raggi". I romani alle elezioni non hanno votato la Raggi, non sapevano nemmeno chi fosse, hanno votato il  movimento 5 stelle di Beppe Grillo. Voi l'avete candidata, voi l'avete fatta eleggere, voi ne avete la responsabilità. Roma merita rispetto, se pensate che potete cavarvela semplicemente togliendole il simbolo e facendo finta che eravate altrove, vi sbagliate di grosso. Vieni tu, caro Beppe, a fare il capo segreteria o il vicesindaco o l'assessore di Virginia. Insieme a Di Battista, la Taverna, la Lombardi, etc etc. Mettete la faccia sulle scelte che avete fatto, dimostrate che sapete governare Roma, visto che volete governare la Nazione.

2016-12-17 11:09:06
Il direttore dei presidi ospedalieri di Cagliari ha inviato una circolare scioccante: bloccare i ricoveri programmati e dimettere più pazienti possibile per far posto ai migranti che sbarcheranno in Sardegna. E' una vergogna inaccettabile. Ormai la gestione dell'immigrazione da parte del Governo PD è totalmente fuori controllo. Non solo lo Stato impone l'accoglienza dei clandestini e requisisce immobili pubblici e privati, dà vitto e alloggio a chi sbarca illegalmente ma si dimentica degli italiani in difficoltà, ora caccia pure gli italiani dagli ospedali privandoli dei loro diritti più basilari. Ora basta! Prima si difendono gli italiani in difficoltà, bisognosi di cure mediche o di sostegno sociale, e poi penseremo al resto del globo terrestre. Fratelli d'Italia chiederà in ogni sede istituzionale che si faccia chiarezza su questa ennesima vergogna.

2016-12-16 15:22:56
Questa sera alle 23.30 interverrò a Night Tabloid su Rai2. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-12-15 21:00:01
Assessori indagati che continuano a dimettersi, nomine illegittime sulle quali si indaga. Un bilancio identico a quello precedente. A Roma non è cambiato niente. In sostanza Virginia Raggi sta a Ignazio Marino come Paolo Gentiloni sta a Matteo Renzi.

2016-12-15 14:25:17
Dal Campidoglio!

2016-12-15 13:35:16
Stamattina in Campidoglio abbiamo presentato gli emendamenti di Fratelli d'Italia e del gruppo consiliare "Con Giorgia" alla manovra di Bilancio della Raggi.   Manovra che dovrebbe contenere la grande visione e rivoluzione dei cinque stelle ma che invece è praticamente il bilancio di Ignazio Marino, con un po' di tagli che tradiscono tutti. Vengono traditi quelli che volevano i tagli alla politica perché i costi aumentano, i mercati rionali perché su di loro non si stanzia un euro, coloro che chiedevano più sicurezza perché si tagliano i fondi alla Polizia municipale. Si tagliano i fondi destinati ad agricoltori e commercianti, non si fa la lotta all'abusivismo e per quanto riguarda i servizi sociali gli unici di cui ci si continua ad occupare sono i rom con gli 8 milioni e mezzo di euro destinati all'inclusione sociale. Ma se la Raggi non ha una visione, ce l'abbiamo noi e se vuole le prestiamo la nostra per il bene della città e per provare a governarla in una maniera diversa. Perché non avevamo bisogno di nuove elezioni e di cambiare tutto perché non cambiasse niente. La Raggi sta a Marino come Gentiloni sta a Renzi, e questo è molto avvilente

2016-12-13 21:00:09
Tra poco sarò ospite della trasmissione di Semprini su Rai 3. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2016-12-13 17:27:26
No al governo Gentiloni. Non daremo mai la fiducia a un governo nato da giochi di Palazzo: i cittadini vogliono votare subito.

2016-12-13 09:59:18
... anche questo senza commento...

2016-12-12 10:39:28
Ora in diretta da piazza Montecitorio

2016-12-12 10:22:42
Termina la Consultazione con Gentiloni alla Camera

2016-12-09 18:13:41
Nel corso delle consultazioni di oggi al Quirinale, Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha ribadito al presidente Mattarella che non siamo disponibili a sostenere nessun governo. Per noi la legge elettorale si deve fare dopodomani e si deve andare a votare immediatamente. Consideriamo assolutamente intollerabile l'ipotesi di un governo che non abbia come data di scadenza le elezioni a marzo. Motivo per il quale se dovesse nascere un governo che punta semmai ad arrivare a fine legislatura, noi il 22 di gennaio chiameremo gli italiani a scendere in piazza per una mobilitazione.

2016-12-08 14:25:28
In tutto l'occidente c'è uno scontro aperto tra chi difendere gli interessi dei pochi e chi difendere i diritti dei molti.  In tanti hanno votato NO alla riforma costituzionale perché hanno l'impressione di essere trattati come sudditi o persone da usare da questi governi. Con il voto di domenica i cittadini hanno detto basta a governi che non riescono a capire i loro bisogni e non rappresentano gli interessi del popolo

2016-12-08 13:01:29
Buongiorno e buona festa dell'Immacolata a tutti voi e alle vostre famiglie. Vi riprongo, se non l'avete vista, la mia partecipazione di ieri sera a “Matrix”. Nel corso della trasmissione abbiamo parlato di elezioni, governo, immigrazione, banche. Sono tanti e urgenti i problemi che attanagliano la nostra nazione e che non possono essere risolti dall'ennesimo esecutivo nato da giochi di palazzo. L'unico governo legittimato e che può agire con pieni poteri è un governo eletto: l'Italia non può permettersi il quarto esecutivo di fila non scelto dal popolo

2016-12-07 20:00:00
Credo che Giorgio Napolitano debba prendere atto della sua sconfitta perché la sconfitta di Renzi è anche la sua. Napolitano è il padre di questa riforma, è il padre di questo governo, è il padre dei governi Monti e Letta e di un sacco di cose che gli italiani hanno rigettato. Prendendo esempio da Renzi, anche Napolitano dovrebbe ragionare di rassegnare le sue dimissioni da senatore a vita.

2016-12-07 18:30:00
Poche ore dopo la vittoria del no al referendum e l’annuncio delle sue dimissioni, Renzi ha pubblicato su Facebook un video in cui elenca i provvedimenti più significativi dei suoi mille giorni di Governo. Non so se lo avete visto ma vi invito a farlo perché scoprirete che tra le leggi di cui Renzi va più fiero c’è il famigerato prestito vitalizio ipotecario, ovvero quella truffa legalizzata che consente di rubare la casa agli anziani e regalarla alle banche. Oltre al danno la beffa: nel video Renzi ci racconta questo straordinario risultato mentre abbraccia pensionati sorridenti e felici. Non ci credete? Guardate il video e fatelo girare! E ora #elezionisubito

2016-12-07 17:30:00
Fratelli d’Italia chiede al centrodestra un tavolo per lavorare insieme ad una proposta di legge elettorale da portare a Renzi e alla maggioranza. Se c’è un dato che esce dalla consultazione di domenica è che il centrodestra può essere ancora maggioranza nella Nazione se riesce a lavorare in modo compatto. Fratelli d'Italia chiede di normare per legge le primarie: vogliamo organizzarle per far scegliere, dal basso e ai cittadini che si sentono rappresentati da noi, il portabandiera e il programma. E poi andare ad elezioni e vincere.

2016-12-07 16:30:00
La posizione di Fratelli d’Italia è: non vogliamo perdere tempo e vogliamo che i cittadini possano nel più breve tempo possibile scegliersi il loro governo. Facciamo un appello al Capo dello Stato Mattarella affinché intervenga presso la Corte Costituzionale: è una vergogna che la Consulta si prenda un altro mese per decidere sull’Italicum perché, con quello che li paghiamo, i giudici della Corte Costituzionale possono lavorare anche giorno e notte. Vogliamo che la Consulta ci dica immediatamente se l’Italicum è costituzionale o meno, vogliamo approvare una nuova legge elettorale entro quest’anno, vogliamo lo scioglimento delle Camere a gennaio e votare al massimo a marzo. Basta con i governi di inciucio e con l’impossibilità degli italiani di scegliersi da chi farsi governare.

2016-12-07 14:43:48
In diretta da Montecitorio

2016-12-05 20:15:00
Bisogna ripartire dalla sovranità popolare e dalla possibilità per gli italiani di scegliersi il prossimo  governo. Non c’è più spazio per i governi di inciuci e di voltagabbana, che fanno gli interessi delle lobby e non del popolo italiano. #elezionisubito

2016-12-05 19:00:00
Il mio intervento allo speciale del Tg1 sul #referendum #elezionisubito

2016-12-05 17:00:34
Oggi è un giorno di libertà e di orgoglio per un’Italia che ha dimostrato di volersi autodeterminare e di sapere scegliere per il proprio futuro. Chiediamo che si riparta dalla sovranità popolare e che si possa andare a votare immediatamente. Non ci interessa con quale legge elettorale: non c’è più spazio per i governi di inciuci e di voltagabbana, c’è spazio solo per le libere elezioni. #elezionisubito

2016-12-05 16:00:01
La mia intervista a Sky TG24 #elezionisubito

2016-12-05 14:56:53
In diretta da Piazza Montecitorio

2016-12-05 13:02:48
Tu sei andato a votare? No? Allora che aspetti?

2016-12-04 14:12:42
Ho trovato questo su internet. Senza commenti, fate voi.

2016-12-03 12:00:49
I mercati rionali e il popolo votano no, i mercati finanziari votano sì e stanno con Renzi. E voi da che parte state? Il 4 dicembre vince chi vota

2016-12-02 11:36:12
I "timori dei mercati" sul referendum: In diretta dal Mercato Laurentino!

2016-12-01 18:41:14
In diretta da Napoli

2016-12-01 18:39:50
In diretta da Napoli per la terza e ultima tappa del «Tour della Sovranità» #iovotono

2016-11-30 21:00:00
Dico agli italiani che non si devono far prendere in giro: in Italia un governo tecnico è possibile solo se lo vota il Pd e lo vuole Renzi, che ha la maggioranza in Parlamento. Questo è un Governo non eletto da nessuno ed è composto da burattini di una serie di poteri che votano sì. Votano sì le grandi banche d’affari, le agenzie di rating, il Governo tedesco, Juncker e tutte le burocrazie europee. Ma dove stanno le burocrazie europee e le banche non stanno i diritti e i bisogni degli italiani. #iovotono

2016-11-30 18:30:00
Il Governo Renzi ha fatto politiche pessime. E la ragione per la quale lo spread sale è perché Renzi spende miliardi di euro in deficit, indebitando i nostri figli, per pagare cose surreali come l’accoglienza indiscriminata degli immigrati clandestini: noi siamo l’unica Nazione al mondo che finanzia la sua invasione #iovotono

2016-11-30 17:30:00
A chi dice che il collante del fronte del no è l’odio verso Renzi rispondo che il collante del fronte del sì e del Governo sono  le poltrone. Renzi, Alfano e Verdini sono stati eletti su fronti contrapposti ma governano insieme. E Renzi ha messo la faccia su questa riforma: ha detto che se non fosse passata avrebbe smesso di fare politica quindi se dovesse vincere il no Renzi deve trarne le conseguenze. #iovotono

2016-11-30 16:30:51
La riforma di Renzi avrebbe potuto cambiare il nostro rapporto con l’Europa ma non lo ha fatto. Nella nostra Costituzione le norme internazionali sono sullo stesso livello di quelle costituzionali. In Germania, invece, la Costituzione viene prima delle norme europee: se le norme europee vanno contro l’interesse nazionale tedesco, la Costituzione interviene e difende i tedeschi. #iovotono

2016-11-30 15:08:00
Sarà possibile garantire la governabilità in Italia solo quando diremo che uno che viene eletto con una coalizione e poi si vende e passa per interessi personali con quella diametralmente opposta decade. La riforma costituzionale del 2006 lo prevedeva e permetteva ai cittadini di contare di più, la riforma di Renzi imporrà ai cittadini di contare di meno. E in un tempo in cui l’establishment non riesce più ad essere convincente con il popolo, l’establishment corre ai ripari e cerca di togliergli potere. #iovotono

2016-11-30 14:38:00
Ieri sera nello speciale del Tg1 sul referendum ho detto che la Ragioneria Generale dello Stato parla di un risparmio di soli 50 milioni di euro con la riforma di Renzi a fronte di un costo complessivo degli organi costituzionali (Camera, Senato, Presidenza della Repubblica e Corte Costituzionale) pari a un miliardo e 800 milioni di euro l’anno. Il Governo che ci propone un risparmio di 50 milioni di euro è lo stesso che ha speso 100 milioni di euro in più l’anno con i costi di Palazzo Chigi. Quindi se vogliamo risparmiare, non dobbiamo cambiare la Costituzione ma il presidente del Consiglio. #iovotono

2016-11-30 13:00:30
Ieri sera nello speciale del Tg1 sul referendum ho detto che il bicameralismo perfetto non si può superare abolendo la democrazia. Con questa riforma i senatori verranno nominati dalle segreterie di partito e non dai cittadini e avremo ancora un Presidente del Consiglio scelto con i giochi di palazzo. #iovotono

2016-11-30 12:32:28
Alle 20.30 sarò al #Tg1Referendum per raccontarvi le ragioni del NO alla riforma costituzionale di Renzi. Aspetto i vostri commenti

2016-11-29 20:00:03
In diretta dal Campidoglio il mio intervento sulla mozione M5S sul referendum costituzionale

2016-11-29 16:33:06
Fratelli d’Italia è al fianco degli ambulanti che oggi sono scesi in piazza a Roma per dire no alla direttiva Bolkestein. Ieri Renzi ha detto: “Noi stiamo con i mercati rionali, non con i mercati finanziari”. A noi sembra invece che il premier spenda molto tempo in difesa dei mercati finanziari e stia per far chiudere i mercati rionali e regalarli alle multinazionali. Rivolgo un appello a Renzi: scriva all’Europa per chiedere di togliere gli ambulanti dalla direttiva Bolkestein, come hanno fatto altre Nazioni per altri comparti. Nel frattempo tutti i bandi che i Comuni stanno aprendo in questi giorni vanno ritirati.

2016-11-29 13:38:14
Il 4 dicembre vota NO - comitatonograzie.it

2016-11-29 11:36:46
Vi aspetto giovedì 1 dicembre a Napoli per la terza e ultima tappa del "tour della sovranità". Parleremo del referendum del 4 dicembre e ribadiremo il no alla riforma costituzionale di Renzi

2016-11-28 18:22:14
Fratelli d’Italia ha votato contro la manovra di Renzi. Il governo parla tanto di “innovazione” e “cambiamento” ma in realtà è un grande nostalgico della Prima Repubblica perché ci presenta una legge di bilancio pagata in deficit e che serve solo a finanziare le innumerevoli marchette elettorali di Renzi in vista del referendum. #iovotono

2016-11-28 17:29:21
...ieri ho visto questa foto. È un comizio di Renzi di pochi giorni fa...  sta già facendo gli scatoloni 😂😂

2016-11-27 16:36:19
Grazie Roma #TourdellaSovranità #iovotono

2016-11-27 13:50:28
Ancora in diretta dall'Auditorium del Massimo di Roma #TourdellaSovranità #iovotono

2016-11-27 12:59:46
In diretta dall'Auditorium del Massimo a Roma #TourdellaSovranità #iovotono

2016-11-27 12:37:54
Segui dal sito www.fratelli-italia.it la diretta streaming della seconda tappa del #TourdellaSovranità dall'Auditorium del Massimo a Roma #iovotono

2016-11-27 11:30:18
All'Auditorium del Massimo per la seconda tappa del #TourdellaSovranità #iovotono

2016-11-24 20:46:39
Questa sera sarò ospite di Paolo Del Debbio su rete4 per lo speciale di Quinta Colonna sul referendum costituzionale. Mi confronterò, tra gli altri, con il ministro Martina. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-11-24 15:19:55
Avete notato che ultimamente Matteo Renzi si è scoperto populista? In consiglio Europeo l’Italia ha votato a favore 148 volte su 148 votazioni ma adesso, arrivati alla campagna elettorale Renzi fa vedere che alza la voce. Ieri gliel’ho detto ma non ha risposto. E non ci ha detto neanche perché la sua riforma non prevede che la Costituzione italiana abbia una valenza superiore rispetto ai trattati internazionali, come ad esempio accade in Germania

2016-11-24 15:07:55
Ho chiesto direttamente a Matteo Renzi che cosa accadrà il 4 dicembre dopo la vittoria del no al referendum ma ha deciso di non rispondere. E questa non chiarezza, che a mio parere tradisce la volontà di dar vita al quarto governo di fila non scelto dai cittadini, è indicativa di questo governo e di questa riforma che ricalcano esattamente il “renzismo”. Con renzismo intendo un sistema nel quale si ritiene che tutto debba avvenire attraverso giochi di palazzo, inciuci, logiche che nulla hanno a che fare con il consenso della gente e in cui tutto quello che la gente dice non ha alcun valore.  L’Italia è una nazione sovrana e per questo dovrebbe essere una nazione nella quale si ascolta il popolo quando il popolo viene chiamato a dire la sua come nel caso di questo referendum. Perché la vera anomalia che vorremmo superare è quella di una Italia nella quale ci sono politici che se ne fregano di quello che dice il popolo italiano e che questa riforma e Renzi con la sua presenza non superano. E che piaccia o no su questo si vota il 4 dicembre perché questo è merito della riforma

2016-11-24 13:02:26
Ieri a Porta a Porta Bruno Vespa mi ha chiesto di fare un appello al voto sul referendum del 4 dicembre. E dopo aver ascoltato gli esponenti che sostengono il sì dire che questa riforma Renzi è buona ‘perché lo dicono le banche e la Merkel’ ho pensato di semplificare. Il mio appello è stato questo: chi pensa che le banche e Angela Merkel facciano gli interessi degli italiani voti sì il 4 dicembre. Chi pensa invece che dove stanno gli interessi delle banche e della Merkel non ci sono quelli del popolo italiano voti no il 4 dicembre. Io penso che sarà un buongiorno quello nel quale gli italiani si riprenderanno la loro sovranità e si potranno scegliere i propri governi e nel quale non avremo più un Esecutivo delle lobby e della Merkel ma un governo dell’Italia e degli italiani

2016-11-24 11:17:57
Nel corso del confronto sulla riforma costituzionale a Porta a Porta di ieri sera ho detto a Matteo Renzi che il problema della governabilità in Italia non è dato dalle due Camere ma dall’assenza del vincolo di mandato, ovvero da parlamentari che si fanno eleggere con una coalizione e poi passano dall’altra parte. Se veramente Renzi avesse voluto garantire governabilità come sostiene avrebbe potuto semplicemente abolire il divieto di vincolo di mandato e scrivere nella sua riforma costituzionale che nel rispetto del mandato degli italiani decade chi si fa eleggere con una coalizione ma poi passa con una coalizione diametralmente opposta. Ma ho anche detto a Renzi che capisco che questo non poteva farlo: lui con i voltagabbana ci governa.

2016-11-24 11:15:28
A proposito di riforma costituzionale e di sanità: non ho apprezzato la scelta della Lorenzin e di Renzi di tirare in ballo i bambini diabetici durante il dibattito a Porta a Porta sul referendum, soprattutto perché la riforma consentirà domani le stesse disparità che ci sono oggi e darà al governo la possibilità di intervenire come avviene oggi. È un po’ come quando il Governo tenta di utilizzare chi è vittima del terremoto per chiede all’Europa i soldi che gli servono per accogliere gli immigrati clandestini. Entrando nel merito del dibattito, sottovoce il ministro Lorenzin ha detto in tema di competenze e sanità “certo il governo può intervenire con i commissariamenti” ed in effetti il governo commissaria le regioni. Tra queste c’è la Campania. Ma ieri Partito democratico ha presentato un emendamento alla manovra per chiedere che si dia di nuovo la possibilità al governatore di essere anche commissario della Sanità. Perché pare che al presidente De Luca - che era stato per così dire oggetto di “un’intercettazione” - diano fastidio i commissari che il governo ha mandato. E siccome il presidente De Luca è persona che qualche giorno fa diceva di mobilitare le clientele “Cristo Comanda” per far votare si al referendum, evidentemente il governo gli deve qualche risposta. I commissari gli danno fastisio? Il Pd, per garantire l’uguaglianza a tutti i cittadini presenta un bell’emendamento per consentirgli di fare il commissario della sanità della Regione Campania. Ecco diciamo che sarebbe meglio evitare di mettere insieme questo con i bambini malati di diabete

2016-11-23 14:50:52
Questa sera, tra i sei che si confronteranno a "Porta a Porta" sulla Riforma Costituzionale, ci sarò anche io e ci sarà anche Matteo Renzi. Non perdetevi questo confronto se potete. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-11-22 12:23:16
Per chi se lo fosse perso ieri sera vi ripropongo il mio confronto con Denis Verdini sulla riforma costituzionale. A Verdini, che sostiene il sì al referendum, ho ricordato che il vincolo di mandato del parlamentare è uno dei grandi temi che questa riforma avrebbe dovuto risolvere. In Italia non c’è stata assenza di governabilità perché ci sono due Camere, come sostiene l’esponente della maggioranza, ma perché un parlamentare può farsi eleggere in una metà campo e poi passare con la parte opposta, per interessi spesso assolutamente personali, facendo cadere i governi. #iovotono

2016-11-22 12:09:41
Vi aspetto domenica 27 novembre a Roma #TourdellaSovranità #iovotono

2016-11-21 15:47:14
Se il Comune di Roma proverà a sfrattare Emmanuel, sua moglie Giovanna, la piccola Noemi Maria, paralizzata e invalida al 100% per colpa della malasanità, e le altre due figlie dall’alloggio popolare in cui vivono da 10 anni ci troveranno davanti casa loro. Come Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e Lista Civica Con Giorgia abbiamo già presentato un’interrogazione in Campidoglio e presenteremo anche un ordine del giorno collegato al bilancio. Mi occuperò di persona della vicenda e ne parlerò direttamente anche col sindaco di Roma, Virginia Raggi, perché deve essere chiara una cosa: questa famiglia non deve essere sfrattata.

2016-11-20 20:54:45
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha presentato degli emendamenti alla manovra di bilancio del Governo Renzi per stanziare un miliardo di euro in più per le politiche sociali rivolte agli italiani. Aiutaci a sostenere le nostre proposte condividendo questo post

2016-11-20 09:00:01
Sentite cosa dice Renzi: "Non sono adatto a fare gli inciuci e gli accordini". Disse quello che ha fatto l'inciucione con Alfano e Verdini pur di tenersi la poltrona.

2016-11-19 10:12:37
In diretta dal Teatro della Gioventù di Genova per la prima tappa del "Tour della Sovranità": no alla riforma costituzionale di Renzi

2016-11-18 19:04:25
Fratelli d'Italia ha presentato alla manovra di bilancio del Governo Renzi degli emendamenti sul fisco per chiedere che le cartelle esattoriali siano chiare e comprensibili, la riduzione del tasso di mora e dell'aggio e la possibilità di rateizzare il debito fino a 120 rate.

2016-11-16 13:43:34
Sono oltre 100 gli emendamenti che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha presentato alla manovra di bilancio. Speriamo che il Governo ascolti e guardi queste proposte di buon senso senza avere il paraocchi. Tra le altre cose, chiediamo che i 45 milioni di euro stanziati in questa manovra per il prossimo G7 siano investiti nei territori terremotati. La nostra proposta è che il G7 si svolga nel 2017 ad Amatrice o in uno dei Comuni limitrofi per non dimenticare le popolazioni colpite dal sisma. --->  CONOSCI TUTTI GLI ALTRI EMENDAMENTI: goo.gl/pBgvak

2016-11-16 12:13:43
In diretta dalla Camera per la presentazione degli emendamenti di Fratelli d'Italia alla manovra di bilancio del Governo Renzi

2016-11-13 22:31:43
"Vince la Clinton!" Affermava perentorio quello statista di Matteo Renzi. Non ricordo bene, ne ha mai azzeccata una da quando è al Governo? Mi sa di no...

2016-11-13 13:51:07
Oggi alle 14.10 interverrò a #DomenicaLive su Canale5. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-11-10 20:06:21
Questa sera dalle 21.15 interverrò a Piazza Pulita su La7. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-11-09 20:15:00
Negli Stati Uniti il popolo vince contro le élite, le oligarchie, la grande finanza e il pensiero unico dominante. È esattamente quello che accadrà il 4 dicembre anche qui in Italia: i cittadini italiani non ascolteranno quello che dicono i radical chic ma voteranno contro questo governo che non è stato eletto da nessuno per riappropriarsi della loro sovranità.

2016-11-09 17:30:00
La mia intervista di ieri sera a "Politics" su Rai 3

2016-11-05 16:11:27
All'evento "La Convenzione Blu" per dire no alla riforma costituzionale di Renzi

2016-11-02 20:00:00
Questa sera alle 20.30 interverrò alla trasmissione "Dalla Vostra Parte" su Rete4. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-10-27 14:10:00
Buongiorno al presidente del consiglio che ci ha detto che i migranti sono troppi: si è svegliato Renzi. La verità è che questa situazione è completamente sfuggita di mano al governo e rischia di degenerare. Guardiamo ad esempio al caso Goro. Si è parlato molto della protesta dei cittadini ma non del fatto che la Prefettura abbia requisito un ostello della gioventù. In altre parole il pubblico, facendo riferimento a una legge dell’Ottocento, ha requisito una proprietà privata per metterci i migranti. Ora, visto che io sono come Cassandra e le cose le dico prima, mi chiedo e vi chiedo: quanto tempo ci vorrà per prendere le seconde case sfitte e destinarle ai migranti?

2016-10-27 13:30:00
Due proposte di Fratelli d’Italia per difendere i cittadini dal “bullismo”  di una serie di mondi: una proposta per mettere fine al fenomeno delle cartelle pazze e contro lo stalking bancario

2016-10-27 12:49:00
Legge di bilancio: la condizione in cui l’Italia si trova non consente di anteporre gli interessi dei partiti a quelli dei cittadini e quello che ho imparato dei provvedimenti di Renzi è che i titoli e le slide sono sempre bellissimi, poi quando arriva il provvedimento il contenuto non è quello della slide

2016-10-27 12:13:27
La riforma costituzionale sulla quale gli italiani saranno chiamati ad esprimersi il prossimo 4 dicembre è una cattiva riforma fatta da un pessimo governo. Renzi ha personalizzato molto questo confronto e per questa ragione il referendum è anche un test sul governo. E la verità al di là degli slogan raccontanti in tv dall'Esecutivo, questa è una riforma che ci consegna una Costituzione incomprensibile, una lentezza della politica inalterata, che non taglia i costi della politica e che lascia governi nominati e parlamentari voltagabbana ovvero tutto quello che tenuto in ostaggio la politica italiana negli ultimi settant’anni. È fatta per togliere agli italiani il loro peso e il diritto di scegliersi i propri rappresentanti. Quindi meno potere al popolo, più potere ai partiti: una riforma fatta a perfetta immagine e somiglianza del governo Renzi

2016-10-26 12:27:53
Complimenti all'esponente di Fratelli d'Italia e sindaco di Calalzo di Cadore, Luca De Carlo, che nel suo Comune ha deciso di dire no ad Equitalia e gestire la riscossione in proprio e con regole più giuste e vicine alle esigenze dei cittadini.

2016-10-25 16:33:22
Fratelli d'Italia ha votato contro il rinvio in Commissione della proposta di legge del M5S sulle indennità dei parlamentari. Se la maggioranza rinvia puntualmente e con degli escamotage i provvedimenti in quota alle opposizioni il risultato è che vengono discussi solo i provvedimenti della maggioranza, come è accaduto con la nostra proposta sulle pensioni d'oro. Noi vogliamo discutere questo provvedimento oggi perché rinviando non si risolve il problema: nell'Italia di oggi abbiamo più di 4 milioni di persone povere e gli italiani attendono dei segnali anche dalla politica.

2016-10-25 14:00:40
Hai 89 anni, prendi la miseria di 650 euro di pensione, non riesci ad arrivare a fine mese e sei costretta a scegliere tra curarti e pagare le tasse? Ecco la geniale soluzione del Pd illustrata ieri sera a "Quinta Colonna" da Alessia Morani: regalare la tua casa alla banca attraverso la vergogna del prestito vitalizio ipotecario, un furto legalizzato ai danni degli anziani. Non ci credete? Guardate questo video e fatelo girare!

2016-10-24 19:00:01
Questa sera sarò a Quinta Colonna. Parleremo di pensioni, tasse ed Equitalia. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-10-23 21:00:40
Fratelli d'Italia ha presentato una proposta di legge che si chiama "taglia-business" perché abbiamo scoperto che le cooperative che si occupano dell'accoglienza degli immigrati, differentemente da tutti gli altri che prendono soldi dallo Stato per fare qualcosa, non devono rendicontare niente delle risorse che spendono. FIRMA LA PROPOSTA DI LEGGE: http://bit.ly/2ebKWjd Per info: www.leggeimmigrati.it

2016-10-23 20:57:19
Fratelli d'Italia ha presentato ben tre anni fa una proposta, che è stata anche accolta sulla carta dalla Camera dei deputati, per legare l'indennità dei parlamentari all'andamento dell'economia italiana. A me piacerebbe che l'indennità crescesse quando diminuisce la disoccupazione e diminuisse quando aumenta la disoccupazione.

2016-10-23 20:41:15
Il mio intervento di oggi a "L'Arena" sul referendum del 4 dicembre

2016-10-22 13:27:14
NO alla riforma costituzionale di Renzi, concepita solo per far scegliere i senatori al pd e non agli italiani (ST)

2016-10-22 11:38:33
All'iniziativa "Un referendum per l'Italia. Le ragioni del no"

2016-10-21 20:08:34
In diretta da Testaccio 3

2016-10-21 19:44:23
In diretta da Testaccio 2

2016-10-21 19:31:59
In diretta da Testaccio

2016-10-21 19:07:36
Conferenza in diretta, Andria - Roma

2016-10-20 20:32:00
Fratelli d’Italia ha depositato alla Camera la proposta di legge per introdurre il reato di stalking bancario: vogliamo estendere il reato di stalking alle condotte persecutorie e aggressive che vengono messe in atto nei confronti dei cittadini dalle società di recupero crediti che lavorano per conto di banche, società finanziarie e grandi aziende. Renzi ha detto che lui vuole dire basta allo Stato vessatore. Noi gli vogliamo dare una mano e per questo gli chiedo ufficialmente un appuntamento per discutere di questa proposta. Così vediamo se una volta ogni tanto si può fare una cosa seria per gli italiani #stopstalkingbancario SCARICA LA PROPOSTA >>> goo.gl/kvLNck FIRMA E SOSTIENI LA PROPOSTA >>> goo.gl/uOkLpX

2016-10-20 17:05:04
Dalla Camera dei deputati per la presentazione della proposta di legge di Fratelli d'Italia per introdurre il reato di stalking bancario

2016-10-20 15:21:56
Questa sera a partire dalle 20.30 interverrò alla trasmissione "Dalla vostra parte" su Rete 4. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-10-19 19:00:01
I dati diffusi dalla Caritas certificano che nel sud d'Italia il numero di italiani in difficoltà che hanno chiesto aiuto alla Caritas è superiore a quello degli stranieri. Ormai i veri profughi sono gli italiani a casa loro, dimenticati dal Governo Renzi Alfano e ignorati dai riflettori dei grandi media sempre concentrati a parlare di immigrazione. Purtroppo alimentare  la povertà e la disperazione è proprio quello che vuole il grande capitale per ridurre i salari e i diritti dei lavoratori e grazie al governo Renzi ci stanno riuscendo benissimo

2016-10-18 12:20:42
Tanti monologhi in tv e nemmeno una parola di Renzi sulla modifica che prevede la sua riforma dell'art. 67 della Costituzione, quello sul vincolo di mandato dei parlamentari. Oggi l'art. 67 dice che “ogni membro del Parlamento rappresenta la Nazione ed esercita le sue funzioni senza vincolo di mandato”. Renzi lo riscrive: i membri del Parlamento non rappresentano più la Nazione, ma la parte sul vincolo di mandato resta uguale. E sapete perché? Perché il Pd e il Governo non rappresentano l'Italia e gli interessi degli italiani ma i burattinai e i poteri forti che li hanno piazzati a Palazzo Chigi senza il voto popolare. Noi vogliamo una Costituzione che dica che i membri del Parlamento rappresentano la Nazione, gli italiani e i loro interessi. Questa è una vergogna di cui nessuno parla e sembra essersi accorto

2016-10-17 15:00:01
Stasera alla trasmissione condotta da Lilli Gruber "Otto e Mezzo" mi confronterò col ministro Pinotti. Tanti i temi sul tavolo: dal no alla riforma costituzionale di Renzi, alla politica estera italiana e ovviamente alla questione dell'invio dei militari italiani in Lettonia. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-10-15 18:45:07
Milano, La festa del NO! 2

2016-10-15 18:02:18
Da Milano, la Festa del NO!

2016-10-13 17:00:00
Il presidente della Regione Basilicata Pittella (Pd) ci dice che dobbiamo accogliere gli immigrati e farli diventare cittadini italiani mentre nel 2015 circa 100 mila italiani sono scappati perché la povertà aumenta e non siamo in grado di dare loro delle risposte. Questo è il disegno della sinistra e si chiama sostituzione etnica. Questo progetto piace a chi comanda e al grande capitale, che sfrutta l'immigrazione incontrollata per pagare meno la mano d'opera e rivedere al ribasso i diritti dei lavoratori italiani ed europei.

2016-10-13 16:00:00
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha presentato una proposta di legge chiamata "taglia-business" perché abbiamo scoperto che le cooperative che gestiscono l'accoglienza degli immigrati non devono rendicontare niente dei soldi che hanno speso e che prendono dallo Stato. FIRMA LA PROPOSTA DI LEGGE: http://bit.ly/2ebKWjd Per info: www.leggeimmigrati.it

2016-10-13 15:00:00
Non è vero che i soldi per l'accoglienza degli immigrati arrivano dall'Europa. Nel Documento di Economia e Finanza, il Governo Renzi mette nero su bianco che per l'accoglienza degli immigrati spende 4 miliardi di euro. Renzi sta facendo campagna elettorale per il referendum dicendo che se passa il sì libererà 500 milioni di euro da destinare alla povertà. Ricapitolando: in Italia a 4 milioni di famiglie povere diamo 500 milioni di euro mentre spendiamo 8 volte tanto per 160 mila immigranti richiedenti asilo.

2016-10-13 13:24:07
Ieri a  Matrix ho ascoltato la storia di Francesco, poliziotto impegnato sul fronte dell'emergenza immigrazione e che è stato contagiato dal batterio della tubercolosi mentre lavorava. Perchè quello che non viene detto è che sono proprio le forze di pubblica sicurezza, che accolgono questi migranti, a correre i rischi maggiori dell'emergenza. E lo fanno per prendere poco più di mille euro al mese. La stessa cifra che lo Stato italiano spende per accogliere  un presunto richiedente asilo, che costa 37.5 euro al giorno, per noi fare assolutamente nulla.

2016-10-12 17:19:43
Secondo voi quale sarebbe stata la domanda scritta sulla scheda elettorale se si fosse votata la riforma della “buona scuola” di Renzi? Ve la dico io: “volete una buona scuola si o no?”. Perché questo è uno degli inganni più evidenti degli ultimi governi non eletti: dare alle leggi dei titoli che non corrispondono al merito dei provvedimenti ma che sono utili per farci una campagna di comunicazione. Questo accade anche con il referendum costituzionale e per questo ho chiesto al ministro Boschi, durante il question time alla Camera, di  ritirare lo spot vergognoso trasmesso dal servizio pubblico (non so se lo avete visto) che in pratica indirizza il voto verso il si. La verità però è che il governo sembra un po’ disperato: Renzi è in Rai a reti unificate (manca solo che dica l’oroscopo e gli spazi li ha occupati tutti); un quesito referendario ingannevole e le immancabili marchette promesse dal premier. Io sono certa che gli italiani preferiscano la libertà alle “batterie di pentole e alle biciclette col cambio shimano”. E infatti il 4 dicembre questo Governo lo manderanno a casa.

2016-10-09 14:08:14
Tra pochissimo sarò ospite su canale5 nella trasmissione " Domenica Live".   Vi aspetto!

2016-10-07 19:21:04
A partire dalle ore 20:30 sarò ospite di Belpietro nella trasmissione " Dalla vostra parte" su rete4. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-10-05 21:00:00
La mia intervista di oggi a Rai News 24

2016-10-05 19:30:00
Difficilmente l’economia italiana può tornare a crescere con le politiche che il Governo Renzi sta portando avanti. Si sono vantati di un segno positivo che riguardava il nostro Pil senza però dire che l’Italia è la Nazione che in assoluto cresce di meno tra tutte le economie europee. Questo significa che le politiche fatte per aiutare le grandi concentrazioni economiche, gli amici degli amici, le banche e la grande finanza contro gli interessi del popolo italiano hanno portato in realtà ad una maggiore povertà e arricchiscono i soliti noti.

2016-10-05 16:15:00
Matteo Renzi ha tenuto per mesi in scacco il Parlamento per tentare di costruire una legge elettorale che gli garantisse di vincere le prossime elezioni. Poi ha capito che questa pessima legge elettorale non glielo avrebbe garantito e adesso sta cercando di modificarla per trovarne un’altra che gli consenta di vincere le elezioni. Il problema è che quando fai politiche pessime non c’è una legge elettorale che possa garantirti di vincere le elezioni: devi fare delle politiche decenti perché la gente voglia votarti. Questo è un tema che a noi non interessa e che Renzi si deve smazzare da solo perché noi vogliamo occuparci dei problemi degli italiani.

2016-10-05 12:28:16
È incredibile. A pochi mesi dall'entrata in vigore del famigerato decreto “salva-banche” del Governo Renzi, i 4 nuovi istituti di credito (Nuova Banca Etruria, Nuova Banca Marche, Nuova CariChieti e Nuova CariFe) hanno già accumulato la bellezza di 3,39 miliardi di sofferenze, ovvero una zavorra di crediti deteriorati difficili da riscuotere e che sta facendo scappare a gambe levate i possibili compratori delle banche. Come è possibile che sia successo tutto questo con degli istituti di credito che erano stati ripuliti mandando in fumo i soldi dei risparmiatori? Come è possibile che queste nuove banche siano state affidate ad amministratori ancor più negligenti e incapaci degli amministratori delle banche fallite? Fratelli d'Italia presenterà un'interrogazione parlamentare al ministro dell’Economia Padoan per fare chiarezza su questa vicenda: i cittadini italiani hanno il diritto di sapere a chi stanno affidando i loro risparmi e dei rischi che stanno correndo. ---> https://goo.gl/QZl2Jt

2016-09-29 17:30:01
Nella festa di San Michele Arcangelo, patrono della Polizia di Stato, il mio pensiero va a tutti gli esponenti delle Forze dell'Ordine che, tra mille difficoltà e nell'indifferenza del Governo, lavorano per garantire la sicurezza di tutti. L'Italia onesta e perbene vi ringrazia ed è al vostro fianco.

2016-09-23 11:45:22
Solidarietà alla collega giornalista del Tg1 Marina Nalesso, criticata e attaccata per il solo fatto di aver indossato un crocifisso al collo durante la conduzione del telegiornale. Ormai siamo all'assurdo. Il cristianesimo è parte della nostra cultura e della nostra storia di italiani e di europei, anche di chi è ateo o crede in un'altra religione. A chi dà fastidio un crocifisso dà fastidio la nostra identità: vada allora a vivere altrove. Gran parte dei valori che fondano la nostra civiltà è racchiusa in quel crocifisso: un simbolo che rappresenta una ricchezza per tutti, di cui andiamo fieri e che vogliamo continuare a difendere. Forza Marina --> https://goo.gl/AHLB9B

2016-09-23 08:30:13
A partire dalle 9:00 interverrò a "Mattino cinque" su canale5. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-09-22 17:30:01
I paladini dell'accoglienza e dell'immigrazione incontrollata sfruttano sessualmente i migranti, anche i bambini. È lo scandalo scoperto dal quotidiano britannico "The Independent" sulla "giungla" di Calais. Noi lo denunciamo da tempo: dietro le politiche pro immigrazione spesso c'è chi cerca manodopera a buon mercato, gente da sfruttare, nuovi schiavi, un'opportunità sulla quale rubare e lucrare. Se questi sono i buonisti, sono felice di essere una populista. --> goo.gl/PKJsyF

2016-09-20 16:30:01
XX Settembre: onore ai nostri bersaglieri che con la breccia di Porta Pia nel 1870 fecero la storia d'Italia e di Roma.

2016-09-19 15:19:28
Adesso siete oltre 600 mila a seguirmi su facebook, grazie amici!

2016-09-16 14:28:28
Questa notte finalmente è nata Ginevra. E io voglio dire grazie. A Dio, per questo dono che ho scoperto di aspettare il giorno del mio compleanno. Ad Andrea, perché non avrei potuto avere uomo più straordinario al mio fianco. A mia sorella Arianna, perché ti sa stare vicino come nessuno. Al personale ostetrico, medico e sanitario che mi ha assistito, per la professionalità e l'umanità straordinarie di cui sono capaci. Agli amici, tanti e sinceri, che non sono mancati neanche stavolta. E a lei, Gigì, perché la sua nuova vita è anche la mia.

2016-09-16 12:08:06
Mamma Giorgia e papà Andrea annunciano la nascita di Ginevra :)))

2016-09-12 18:31:22
Partecipo al Consiglio comunale di Roma e vedo da parte dell’Amministrazione Raggi molto pressapochismo e un certo grado di presunzione, che mi spaventano. Ormai sappiamo tutto delle correnti e delle beghe interne del M5S, delle nomine e degli assessori più brevi del mondo ma non c’è la notizia, dopo tre mesi, di una delibera fatta per i romani. E mi fanno sorridere Grillo ed alcuni esponenti del M5S: dicono di essere assediati dai poteri forti e nessuno più di me condivide l’idea che in Italia esistano dei poteri forti che tentano di indebolire la politica, ma qui siamo di fronte a una situazione diversa. Hanno nominato un capo di gabinetto senza leggere la legge; hanno nominato un assessore indagato che non aveva detto di essere indagato e quando lo ha detto hanno mandato una lettera al loro superiore, che ha letto la email ma non l’ha capita. Hanno nominato un altro assessore al bilancio che il giorno dopo ha detto di non aver mai visto la Raggi. Insomma, come si dice a Roma, quelli del M5S “se la cantano e se la suonano”.

2016-09-12 17:00:00
La mia lettura del lavoro del presidente Napolitano non è quella che danno molti altri. Per me questa riforma costituzionale di Renzi è in continuità con il lavoro di Giorgio Napolitano e penso che quel lavoro non abbia fatto bene all’Italia. Penso che sia una responsabilità di Giorgio Napolitano se abbiamo avuto tre governi non scelti da nessuno. Penso che a Giorgio Napolitano piaccia un’Italia nella quale i cittadini contano poco e per questo gli vada bene questa riforma, che limita la sovranità dei cittadini. Una vera grande riforma da introdurre nella democrazia italiana sarebbe stata l’elezione diretta del capo dell’Esecutivo: creare un rapporto diretto tra i cittadini e chi comanda e far decidere il popolo. Se il capo dell’esecutivo va a casa il parlamento va a casa con lui: ecco questa la più grande rivoluzione che possiamo fare nell’Italia di oggi.

2016-09-12 15:02:22
Sul futuro del centrodestra penso che si dovrebbe avere l’umiltà di chiedere ai cittadini con qualunque forma di democrazia e partecipazione. Stefano Parisi? Sicuramente è una persona a cui Berlusconi può affidare il futuro di Forza Italia. Vedremo nel fine settimana cosa prevede il suo progetto ma io chiederò a tutti di essere chiari su un punto: che cosa succede se Renzi perde il referendum? Questo è il tema che mi interessa perché quello che Parisi ha detto nelle sue interviste, ovvero che Renzi deve rimanere in sella anche se perde il referendum, non mi hanno tranquillizzato. Temo che si faccia finta di fare l’alternativa a Renzi per poi mettersi d’accordo lui come è stato a Roma. Intanto questo fine settimana Fratelli d’Italia organizzerà una mobilitazione di carattere nazionale, un referendum propositivo, e ci sarò anche io.

2016-09-11 09:30:01
Dalle 10.15 interverrò a Nessuna è perfetta - Radio 24, la trasmissione condotta da Maria Latella su Radio 24. ---> http://www.radio24.ilsole24ore.com/player/diretta

2016-09-09 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-09-08 16:30:12
Fratelli d’Italia ritiene che tutta la Nazione debba lavorare con grande velocità per la ricostruzione delle zone colpite dal sisma dello scorso agosto. Oggi abbiamo depositato una mozione parlamentare con alcune richieste molto puntuali al Governo e speriamo che attorno a queste proposte si possa stringere tutta la classe politica per dare un segnale. Nello specifico, riteniamo che Renzi debba porre anche la questione in sede europea e chiedere che la UE stanzi delle risorse per un piano anti-sismico in Italia. Continuiamo inoltre a credere che si possano e si debbano utilizzare i soldi del Jackpot del Superenalotto, se anche oggi non dovesse essere vinto da nessuno, per la ricostruzione. ---> scarica qui il testo integrale della mozione di FdI: goo.gl/uYHs6l

2016-09-08 14:24:52
Alla Camera per presentare la mozione di Fratelli d'Italia sul terremoto

2016-09-08 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-09-07 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-09-06 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-09-05 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-09-04 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-09-03 14:06:24
34 anni fa la mafia non ha ucciso il generale Dalla Chiesa: il suo esempio, il suo coraggio e la sua integrità morale vivono nei cuori di tutti gli italiani onesti.

2016-09-03 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-09-02 10:27:15
Ieri il M5S ha bocciato la proposta di Fratelli d'Italia di eliminare le auto blu degli assessori di Roma. In campagna elettorale dicevano una cosa, ora che governano fanno l'esatto contrario: gli assessori grillini si tengono strette le auto blu e non le vogliono mollare.

2016-09-01 21:20:56
Roma è il primo banco di prova importante di governo per il Movimento 5 Stelle. Diceva Rino Gaetano: “nascono tutti incendiari e finiscono tutti pompieri”. Non mi sembra un bell'esordio, mi pare che la discontinuità non si riesca a segnalare. L'unica certezza che abbiamo è che sono passati più di due mesi e mezzo dalle elezioni e non ricordiamo un solo provvedimento fatto per il bene dei romani. Sappiamo tutto sui problemi delle correnti interne al M5S e sullo stipendificio che è diventato il Comune di Roma. Oggi hanno addirittura bocciato una mozione di Fratelli d'Italia con la quale chiedevamo che gli assessori rinunciassero alle auto blu e risparmiassero dei soldi. Se questa è la proposta di governo del M5S, non c'è molta differenza con Renzi

2016-09-01 16:39:51
Che cosa pensano la base e gli elettori del M5S sul fatto che il partito ha votato compatto in Consiglio comunale contro la nostra mozione per chiedere che la Giunta di Roma Capitale rinunci all'auto blu?

2016-09-01 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-31 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-30 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-29 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-28 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-27 15:06:50
Dolore e rispettoso silenzio per i nostri fratelli uccisi dal terremoto

2016-08-27 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-26 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-25 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-23 16:40:48
Nove mesi dopo l'approvazione della legge di stabilità il governo si decide ad attivare il bonus di 500 euro per i diciottenni. Secondo voi la vicinanza del referendum è solo una coincidenza, o no? Renzi sta diventando ridicolo anche nel dispensare le sue marchette: evidentemente sa che questo referendum lo perderà. E sa anche che quando gli italiani voteranno no alla sua riforma dovrà andare a casa, senza se e senza ma

2016-08-23 15:00:01
Vi propongo questa immagine che gira su Facebook. Renzi si rimangia la parola sul referendum. Cosa vi aspettavate da uno diventato premier con lo "stai sereno Enrico"?

2016-08-23 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-22 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-21 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-20 17:30:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-20 14:45:00
Al Meeting di Rimini, organizzato dal movimento cattolico Comunione e Liberazione, impongono di coprire i simboli cristiani e la statua della Madonna per "non provocare le altre religioni". Sono le prove generali di sottomissione all'Islam. Io sono convinta invece che la difesa dei nostri valori, della nostra identità e delle nostre radici cristiane è uno dei presupposti per dialogare con le altre culture e combattere il fondamentalismo islamico.

2016-08-19 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-18 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-17 15:00:01
In Corea del Nord il dittatore Kim Jong Un ha invitato la popolazione a mangiare carne di cane "perché nutriente". In particolare l'invito recita "uccideteli a bastonate per ottenere carne più buona". A questo ha portato l'ideologia comunista: un popolo affamato, reso schiavo da un dittatore tragicomico, ridotto a uccidere poveri cani a bastonate per cibarsene. Manderei in vacanza a Pyongyang tutti i politici e intellettuali nostrani che ancora blaterano della bellezza del socialismo reale.

2016-08-17 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa. Se sei un amministratore locale e vuoi aderire al comitato “No, grazie” visita il sito www.comitatonograzie.it e scrivi a: adesioni@comitatonograzie.it

2016-08-16 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-15 13:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-14 15:41:15
Un oro e un bronzo nel nuoto, un oro nel tiro a volo: straordinari gli azzurri Paltrinieri, Detti e Rossetti a Rio 2016 #orgoglioitaliano

2016-08-14 13:00:01
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-13 17:25:30
I buonisti radical chic in vacanza a Capalbio sono in rivolta contro l’arrivo di 50 richiedenti asilo da ospitare nelle ville lussuose del centro storico. Toh, ma come è possibile? Ma non eravate voi quelli che in tv e sui giornali si riempiono sempre la bocca con la parola ‘solidarietà’ e ci spiegano ogni giorno che bisogna accogliere tutti? Ora che gli immigrati saranno ospitati vicino ai vostri giardini con piscina e a pochi metri dai vostri yacht non sono più una ‘risorsa da integrare’? La verità è che avete sempre parlato di ‘integrazione’ e ‘accoglienza’ solo finché queste persone venivano stipate nei quartieri più poveri, nelle periferie e lontano dai vostri occhi. Ora che il vostro tanto amato Governo li ha messi pure ad una metro dalle vostre porte avete cambiato idea. Ipocriti.

2016-08-13 14:00:00
Alla fine di luglio abbiamo presentato il comitato referendario "no, grazie" : 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori, consiglieri locali insieme per dire no alla riforma costituzionale di Renzi. Se vince il no Renzi va a casa.

2016-08-09 17:47:33
Questo artiglio con lame di ferro è una delle armi sequestrate dalla polizia ai "No Borders" dei centri sociali che manifestano a Ventimiglia in nome dell'immigrazione incontrollata. Secondo voi, quanto bisogna essere cretini per girare con un arnese come questo?

2016-08-08 16:00:01
Oggi il quotidiano Libero riporta una notizia sconcertante. Nella chiesa di San Zulian a Venezia dei giovani arabi hanno finto di fare la comunione e hanno poi sputato l'ostia sull'altare e il giorno dopo un gruppo di ragazze velate è entrato in chiesa e ha sputato sul crocifisso. Il parroco ha denunciato pubblicamente l'accaduto. Per come la vedo io, questo è un atto volto a intimidire la comunità cristiana. Pretendiamo che il Governo intervenga immediatamente, che i responsabili siano rintracciati e cacciati a pedate dal nostro territorio nazionale, insieme a tutti quelli che non rispettano la nostra cultura e le nostre radici

2016-08-06 12:15:49
Iniziano ufficialmente i Giochi di Rio 2016. In bocca al lupo a tutti gli atleti della nazionale Italiana. Forza Azzurri!

2016-07-30 14:15:31
Ho appreso con profondo dispiacere della prematura scomparsa di Anna Marchesini, colosso del teatro italiano. Con comicità e straordinario talento è entrata nelle case e nel cuore di tutti: da sola o con il Trio, dalla " signorina Carlo, la cecata" alla "cameriera secca dei signori Montagné" a "bella figheira" quando la Marchesini saliva sul palco aveva la capacità di far sorridere chiunque, mantenendo una incredibile signorilità. Alla famiglia un abbraccio sincero e la mia vicinanza

2016-07-28 18:08:12
Aderisco alla campagna estiva contro l'abbandono degli animali promossa da Terra Nostra - Italiani con Giorgia Meloni. Fallo anche tu: nomina tre amici e aggiungi l'hashtag #iononloabbandono

2016-07-27 16:59:05
L'Assemblea capitolina ha approvato il nostro ordine del giorno che impegna il sindaco Raggi e la Giunta capitolina per promuovere il "marchio Roma" e rilanciare il turismo nella Capitale

2016-07-27 10:55:26
Padre Jacques Hamel, martire d'Europa. #iosonocristiano #jesuischretien

2016-07-25 15:30:18
Grazie ai tantissimi amici che ieri sono intervenuti alla prima iniziativa del comitato referendario "No, Grazie"  all'Auditorium di Arezzo. Sindaci, governatori, amministratori locali, cosiglieri e tanti cittadini si sono ritrovati nella città natale del ministro Boschi e quartier generale del renzismo per dire no alla ridicola riforma del governo e per parlare di contenuti e proposte. Ripartiamo da qui, ripartiamo dal territorio: abbiamo le idee, gli uomini e le donne e l'entusiasmo ma dobbiamo crederci tutti.

2016-07-24 17:09:26
Sempre da Arezzo

2016-07-23 13:11:48
Ancora in diretta da Arezzo

2016-07-23 12:55:31
Ad Arezzo continua.....

2016-07-23 12:44:14
Non vogliamo solo dire no alla ridicola riforma di Renzi ma raccontare anche la nostra idea di Costituzione, e quindi la nostra idea di Italia e di Europa. Presidenzialismo, abolizione del Senato, maggior potere ai sindaci, un tetto alle tasse, la possibilità per il popolo di votare sui trattati internazionali e quindi sull'Europa: sono alcuni dei punti di una piattaforma comune per rimettere insieme le forze alternative a Matteo Renzi e alla sinistra, archiviando però definitivamente la stagione del Patto del Nazareno.

2016-07-23 12:42:08
Il giorno dopo la vittoria del no al referendum costituzionale noi pretenderemo da Matteo Renzi le dimissioni immediate ed elezioni subito. Non c'è spazio per governi di inciucio e non eletti da nessuno.

2016-07-23 12:28:51
Continua da Arezzo.....

2016-07-23 11:36:35
Ad Arezzo con Giovanni Toti e Roberto Maroni per l'avvio della campagna referendaria del Comitato "No, grazie"

2016-07-23 11:04:55
Da Arezzo il nostro 'no grazie' alla finta riforma di Renzi

2016-07-21 18:02:01
Un abbraccio e un augurio di pronta guarigione a Mario Aiello, giovane agente della Guardia di Finanza che nei giorni scorsi è stato massacrato di botte e ridotto in fin di vita da due pregiudicati stranieri solo per aver difeso la sua fidanzata in una discoteca in provincia di Trento. Una sola richiesta: condanne esemplari e pene certe per questi due criminali. Forza Mario, rimettiti presto!

2016-07-21 14:30:00
Ho letto e sentito dire cose di ogni genere: governo tecnico, di scopo, addirittura stamattina c'è qualcuno che dal centrodestra sostiene che Renzi, che non è stato eletto da nessuno a Palazzo Chigi e ha perso le amministrative, debba rimanere in sella anche se perde il referendum. Su questo punto io voglio essere chiarissima: se non dovesse passare il referendum sulla riforma costituzionale Renzi deve dimettersi. Sabato 23 luglio abbiamo promosso un'iniziativa ad Arezzo per parlare della riforma costituzionale partendo dal governo del territorio e per lanciare il Comitato “No, Grazie” che ha raccolto l’adesione di oltre 200 tra sindaci, presidenti di regione, amministratori locali e consiglieri. C'è nella nostra metà campo una bellissima classe dirigente che ogni giorno si confronta con i cittadini e si prende le responsabilità più difficili. Vorrei che fossero loro la prima fila della battaglia referendaria. La manifestazione di Arezzo è allargata a tutti coloro che vogliono essere alternativi a Renzi. Ci saranno Matteo Salvini, Giovanni Toti, gli esponenti di Forza Italia e moltissimi sindaci ma sono invitati a partecipare anche il M5S, la sinistra e quanti volessero darci una mano in questa battaglia.

2016-07-21 13:37:01
Il Governo Renzi ha varato il nuovo codice degli appalti per "far ripartire l'Italia e combattere la corruzione". Peccato che sia così zeppo di errori, refusi e mostruosità da essere inutilizzabile: su 220 articoli ci sono 181 errori. Questa incompetenza però è costata molto cara alle aziende italiane, visto che a causa del caos provocato dal "codice Renzi" il valore delle gare bandite è crollato del 75%. Qualcuno pagherà per questo?

2016-07-21 10:01:08
Ora su Rai3

2016-07-21 09:28:50
Buongiorno, a partire dalle 9:45 sarò ospite della trasmissione " Agorà" su rai3. Seguitemi, aspetto i vostri commenti.

2016-07-19 21:35:51
Per la prima volta quest'anno non ho potuto partecipare alla tradizionale fiaccolata in ricordo di Paolo Borsellino e dei cinque agenti di scorta Agostino Catalano, Emanuela Loi, Vincenzo Li Muli, Walter Eddie Cosina e Claudio Traina, uccisi nella strage di via d'Amelio. Non sono in piazza ma sono a Palermo con il cuore. I 24 anni passati non hanno scalfito il ricordo: le idee di Paolo Borsellino camminano ancora sulle nostre gambe e nel suo nome continuaremo a lottare contro la mafia finchè non verrà sconfitta

2016-07-19 10:04:42
Paolo Borsellino è la nostra coscienza. La sua vita, il suo esempio, il suo sacrificio ci ricordano ogni giorno le ragioni del nostro impegno al servizio della nostra Nazione. Paolo è la nostra guida, è la bussola che ci indica il cammino, è la forza che ci sprona a combattere per un'Italia migliore. Paolo non è morto il 19 luglio di 24 anni fa nella strage di via D'Amelio: Paolo vive #19luglio

2016-07-15 11:59:29
Sui fatti di Nizza

2016-07-14 11:53:19
In diretta dalla Camera per la presentazione della proposta di legge per introdurre il reato di integralismo islamico nel nostro codice penale

2016-07-13 16:03:26
No, oggi non è un giorno come gli altri: oggi è il giorno del cordoglio, del silenzio, della riflessione perché al di là delle cause materiali alla base dell’incidente ferroviario in Puglia è impossibile non chiedersi come sia possibile che simili tragedie accadano nel 2016. Le missioni spaziali non fanno più notizia, così come le innovazioni tecnologiche. Eppure in Italia le infrastrutture e i trasporti sono fermi a un secolo fa: nella nostra Nazione abbiamo 15 mila chilometri a binario unico e le comunicazioni avvengono per mezzo di “fonogrammi”. Questo oltre ad essere folle è assolutamente pericoloso e mette a rischio la sicurezza delle persone. Per lo Stato e le Istituzioni è arrivato il momento di prendere coscienza della realtà e di intervenire: affinché quanto accaduto non si ripeta più è necessario passare ai fatti e dare risposte concrete. Il mio pensiero commosso va alle famiglie delle vittime e un abbraccio ai tantissimi feriti, in particolare al piccolo Samuele, ricoverato in prognosi riservata e che oggi compie sette anni. Un grazie a nome di Fratelli d’Italia tutta ai soccorritori intervenuti sul luogo del disastro, agli operatori sanitari e di sicurezza, ai pompieri, ai volontari e alle centinaia di migliaia di cittadini dal cuore immenso che in queste ore hanno dato il loro contributo donando il sangue o semplicemente mettendosi a disposizione della propria comunità. Silenzio, rispettoso e doveroso invece per le vittime, che non dimenticheremo e che mi auguro il governo onori, indicendo un giorno di lutto nazionale e contribuendo a portare i trasporti italiani nel terzo millennio

2016-07-10 15:15:42
Mi arriva questa segnalazione e non posso non condividerla con voi. Tra le notizie di primo piano della politica italiana il televideo della Rai riporta la notizia che ieri, durante una pausa dei lavori della Nato, Matteo Renzi ha chiamato il signor Dario (che dalle pagine di Repubblica aveva espresso le sue preoccupazioni sui tempi di applicazione della legge sulle unioni civili) per rassicurarlo. Non entro nel merito della tempistica scelta da Renzi, ormai famoso per le sue azioni di distrazione di massa nei momenti più delicati della sua occupazione di Palazzo Chigi, ma francamente mi lascia alquanto perplessa la scelta del televideo del servizio pubblico italiano di considerare questa la notizia di primo piano della politica italiana da oltre 24 ore e di non dare, ad esempio, informazioni sull'esito del vertice Nato a cui il premier italiano ha partecipato. Sapete chi altro utilizza in modo personalistico e propagandistico gli strumenti pubblici, pagati dal popolo? I dittatori cinesi e nordcoreani. Ormai in Italia il pluralismo è un lusso....

2016-07-07 19:55:34
Con la squadra di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e della Lista Civica Con Giorgia in Campidoglio. Al lavoro per Roma

2016-07-07 18:05:52
Oggi alla Camera il ministro degli Esteri Gentiloni, a proposito del barbaro attentato di Dacca ha dichiarato: "Gli autori di questo infame massacro erano giovani istruiti, appartenevano a famiglie della classe media e alcuni addirittura dell’establishment bangladescio, così smentendo facili interpretazioni sociologiche del fenomeno terroristico contemporaneo". Sagge parole quelle di Gentiloni, lo sosteniamo da sempre: il terrorismo islamico non c'entra nulla con il disagio sociale, la povertà e l'ignoranza, ma è figlio dell'ideologia e del fanatismo religioso. Peccato che il Premier Renzi sostenga da sempre la tesi strampalata che "contro il terrorismo serve più cultura". Ora speriamo che Gentiloni spieghi meglio la questione a Renzi

2016-07-06 20:45:00
Fratelli d’Italia depositerà una proposta di legge per introdurre in Italia il reato di ‘integralismo islamico’. Vorremmo fosse chiaro che qui da noi si finisce in galera se si predica odio, se si finanzia chi predica odio, se si giustificano o si promuovono atti di terrorismo. Vogliamo da una parte difendere tutte le identità e la libertà religiosa ma prima ancora vogliamo difendere la sicurezza dei cittadini.

2016-07-06 19:15:00
Quando in una città importante come Roma un cittadino su cinque ti ha sostenuto devi fare bene il tuo lavoro. Domani sarò all’insediamento dell’Assemblea capitolina e intendo fare il consigliere comunale con pieno impegno. Speriamo che il sindaco Raggi si presenti finalmente con una giunta composta e che si possa cominciare a lavorare per i romani perché finora non si è fatto assolutamente nulla. Diciamo che questa grande rivoluzione grillina stenta ad arrivare.

2016-07-06 17:10:30
Beau Solomon lo studente americano di 19 anni ritrovato cadavere nel Tevere è stato ucciso lungo le banchine del Tevere, in pieno centro a Roma. Purtroppo sono diversi i casi analoghi accaduti nel corso degli anni. Questa è diventata Roma: una città dove ci sono intere zone franche, baraccopoli, accampamenti abusivi, dove chi ci capita magari per errore rischia la vita. Chiederemo al nuovo sindaco di Roma Virginia Raggi la fermezza che i suoi predecessori non hanno avuto e di procedere immediatamente allo sgombero di tutte le baracche lungo il Tevere, se lo farà avrà tutto il sostegno mio e di Fratelli d'Italia in Campidoglio

2016-07-06 16:21:58
--> IL VIDEO DEL QUESTION TIME AD ALFANO SULLA RIVOLTA DEI CINESI A SESTO FIORENTINO <-- La novità che abbiamo visto nei giorni scorsi a Sesto Fiorentino è che queste persone ritengono che sia sbagliato che lo Stato entri nelle loro aziende per chiedere conto del rispetto delle regole che si deve in una Nazione civile e che, all'indomani di quello che è accaduto, leggiamo sui giornali che i controlli sono stati congelati invece di essere intensificati. Perché noi consentiamo che in Italia ci siano zone franche nelle quali c’è gente che fa quello che vuole e che non è tenuta a rispettare le regole di questa Nazione, perché tanto poi lo Stato Italiano se la prenderà con l’imprenditore italiano onesto che ha una sede produttiva aperta sul territorio e che non ha un amministratore delegato cinese irreperibile. Ministro Alfano, bisogna fare delle norme più sensate. Una lotta seria all’evasione fiscale non significa semplicemente fare i controlli ma significa fare un albo degli amministratori delegati, affrontare il problema dei money transfer, espellere immediatamente chi non rispetta le regole in Italia e applicare a queste realtà di criminalità organizzata le stesse norme che applichiamo all’antimafia. Penso che tutto questo si potesse fare prima, ma evidentemente lei era in altre faccende affaccendato. Dalla lettura dei quotidiani di oggi, capiamo anche che la difesa degli interessi del popolo italiano non era tra le sue priorità. Probabilmente la cosa più seria che può fare a questo punto è rassegnare le sue dimissioni.

2016-06-29 16:30:01
Oggi Roma celebra i suoi Patroni, i Santi Pietro e Paolo, padri fondatori della Chiesa cattolica. Buon onomastico a chi porta il loro nome. Una giornata di festa per romani e non. Questa sera tutti a Piazza del Popolo alle 20.30 per La Girandola di Roma, lo spettacolo di fuochi d'artificio che illuminerà il cielo della Capitale in loro onore.

2016-06-29 11:54:56
Per Fratelli d'Italia la scelta del governo di porre la fiducia sull'ennesimo decreto che fa favori alle banche è in linea con la politica di un Esecutivo che esiste unicamente per fare marchette al sistema bancario e ai poteri forti. Loro hanno piazzato a Palazzo Chigi il burattino Matteo Renzi. FdI, che ha la presunizione di rappresentare i diritti e i bisogni del popolo italiano, voterà no a questo provvedimento. A votarlo saranno i colleghi della maggioranza e quelli che si definiscono di sinistra e dicono di essere schierati con la povera gente ma poi votano queste schifezze. Purtroppo voteranno si come hanno fatto con il prestito vitalizio, con il patto marciano e con il 'salva banche' studiato per far pagare agli stessi risparmiatori onesti una truffa perpetrata ai loro danni, per scudare e mettere al riparo chi li avevi truffati e per far guadagnare il sistema bancario. Il decreto di oggi introduce il cosiddetto 'patto marciano' anche per i beni strumentali delle aziende e consente alla banca dopo 3 rate non pagate, anche non consecutive dopo 9 mesi, di prendere possesso del bene finanziato. E peggio introduce il 'pegno mobiliare non possessorio', ovvero una normuccia con la quale l'azienda è costretta a dare formalmente in pegno alla banca i propri beni. Dicono che il motivo per il quale serve aiutare le banche è che hanno in pancia 200 miliardi di sofferenze, perché le famiglie e le imprese di questa Nazione non onorano i loro debiti ma questa è una bugia, una vergogna per chi la pronuncia. Andatevi a leggere i dati di Bankitalia: il 70% delle sofferenze bancarie è in mano al 3% dei debitori, ovvero i soliti noti, truffatori, speculatori ai quali le banche hanno consapevolmente continuato a prestare i soldi perché erano gli amici degli amici, ma tanto il governo sarebbero arrivato a dare una mano. Le sofferenze prodotte da famiglie e imprese di questa Nazione erano perfettamente affrontabile dal sistema bancario. Quello che invece non affrontabile è l'incapacità di gestire le banche e di non volerle gestire secondo regole e canoni giusti. Senza un governo delle banche non sarebbero famiglie e imprese ad essere massacrate ma verrebbero sanzionati gli amministratori truffaldini ma un governo espressione dei poteri forti purtroppo fa gli interessi dei poteri forti. È la ragione per la quale noi di questo Esecutivo ci vorremmo liberare e speriamo che a partire dal referendum costituzionale gli italiani vogliano mandarlo a casa per riprendersi la propria sovranità

2016-06-28 20:00:05
A partire dalle 20:30 sarò ospite della trasmissione "Dalla vostra parte" su Rete4. Ci sarete? Vi aspetto!

2016-06-28 08:57:58
"Non c'è cattivo più cattivo di un buono quando diventa cattivo". Ciao Bud Spencer, Piedone nei film, campione nella vita. Orgoglio italiano

2016-06-26 17:52:31
Aderisco alla campagna #VivalaVita in occasione del #26giugno Giornata internazionale #controladroga.

2016-06-24 16:00:00
Partecipo all'iniziava di Matteo Salvini a Parma e lavoriamo per fare insieme un'altra iniziativa nelle prossime settimane. Sicuramente il centrodestra come lo abbiamo conosciuto è morto, non esiste più e non si può riassemblare ma si può fondare una cosa completamente nuova che parta dalla coerenza e dai contenuti. Si può ricostruire un'aggregazione o un fronte di centrodestra se si parte da una convergenza sui contenuti e sul posizionamento politico: l'importante è che si parli dei problemi della gente.

2016-06-24 15:04:02
Saranno i sindaci e gli amministratori locali la prima fila dei comitati referendari, che saranno comitati che non si limiteranno a dire no alla riforma di Renzi ma racconteranno la riforma che noi vorremmo. Noi chiediamo di inserire nella nostra Carta costituzionale dei principi fondamentali, l'elezione diretta del capo del Governo per un rapporto diretto tra il governo e i cittadini, un tetto alle tasse in Costituzione e anche definire i rapporti tra l'Italia e la UE per difendere l'interesse nazionale. Porteremo Renzi su questo terreno e il referendum sarà l'occasione per liberarci di un governo abusivo.

2016-06-23 17:31:31
Se fossi cittadina britannica non avrei dubbi a votare a favore dell’uscita del Regno Unito dall’Unione Europea. Da cittadina italiana guardo a questa giornata con attenzione perché può essere una giornata storica: da una parte l’uscita del Regno Unito dalla UE può rappresentare per noi italiani un limite perché perderemmo un alleato importante nella lotta al centralismo europeo, dall’altra parte potrebbe anche essere la scintilla per riformare davvero Istituzioni inutili e che fanno solo gli interessi dei comitati d’affari.

2016-06-23 15:39:46
Sparatorie tra bande, violenze sessuali, bambini trattati come schiavi, roghi tossici e discariche abusive. Che aspettiamo a chiudere i campi rom? #orabasta

2016-06-22 12:30:07
A partire dalle ore 13:00 interverrò alla trasmissione "l'aria che tira" su La7, aspetto i vostri commenti.

2016-06-20 18:41:03
I numeri di queste amministrative parlano chiaro: il Pd viene fortemente penalizzato e gli italiani colpiscono le politiche ridicole del governo Renzi. Su 25 capoluoghi di provincia in cui si è votato il Pd ne governava 20 e oggi ne governa 8. In quasi tutta Italia hanno vinto i candidati alternativi a quelli espressione del Pd. Dunque questo è sicuramente un voto contro le politiche di un governo che ha massacrato gli italiani per fare gli interessi delle grandi lobby, delle grandi concentrazioni economiche e della grande finanza. Gli italiani lo hanno capito e hanno deciso di punire il Presidente del Consiglio. Il M5S ottiene un ottimo risultato a Torino e Roma e ora finalmente vedremo come si comporterà alla prova del governo. Il centrodestra governava 4 di questi 25 capoluoghi di provincia e oggi ne governa 11. Quindi esiste, è presente, c’è ed è in partita ma viene sempre punito dagli italiani quando prova a fare inciuci o ammucchiate. Bisogna ripartire dalla chiarezza e dalla coerenza delle proposte, dalla serietà delle persone perché si può liberare l’Italia dal governo Renzi e restituire agli italiani un governo che faccia i loro interessi.

2016-06-20 17:53:20
Poco fa ho votato per il ballottaggio di Roma. Ho fatto il mio dovere e ho esercitato un mio diritto fondamentale. E voi siete già andati a votare?

2016-06-16 22:03:28
Oggi sono tornata a Giardinetti per chiudere la campagna elettorale insieme a Nicola Franco, candidato del centrodestra alla presidenza del Municipio VI. Questo municipio è stato centrale per noi in questa campagna elettorale e Fratelli d'Italia depositato nei giorni scorsi alla Camera una proposta di legge per chiedere l'istituzione di una zona franca urbana a Tor Bella Monaca. Qui in Municipio VI c'è il reddito medio di chi lavora più basso ed è anche il municipio che ospita il maggior numero di centri per l'accoglienza di immigrati, quindi tante forme di difficoltà che si concentrano. Ci piacerebbe dimostrare che con un aiuto da parte dello Stato ci sono territori che possono rinascere

2016-06-16 19:49:28
In diretta da Giardinetti, nel Municipio VI di Roma

2016-06-16 13:36:15
Questo pomeriggio a partire dalle ore 19 sarò a Roma presso il Parco "Ivan Sbernola" in via Carlo Santarelli insieme a Nicola Franco, il candidato alla presidenza del VI Municipio del centrodestra. Vi aspetto

2016-06-14 18:00:01
A Roma siamo al ballottaggio contro il Movimento 5 Stelle nell’importantissimo Municipio VI di Roma: abbiamo chiuso lì la campagna elettorale e i cittadini ci hanno premiato per le tante proposte che abbiamo fatto. Giovedì dalle ore 19.00 sarò in piazza per un comizio a sostegno del nostro candidato alla presidenza, Nicola Franco. Dopo le elezioni invece ragioneremo sul fatto che il Pd vince solamente nei Municipi come il centro storico e Parioli, mentre nelle cosiddette periferie noi abbiamo avuto un’ottima risposta.

2016-06-14 12:43:51
Rieccoci 2!

2016-06-14 12:36:10
Rieccoci!

2016-06-13 18:22:27
Domani, a partire dalle ore 19.00, sarò a Latina per sostenere Nicola Calandrini sindaco. Ci vediamo in Largo Tartini (quartiere Q4). Vi aspetto

2016-06-11 19:15:46
I muri non servono a fermare l’immigrazione selvaggia se si decide di controllare seriamente i confini esterni. Lo sa bene persino il democratico Obama, presidente di una Nazione che erige barriere invalicabili alle sue frontiere e che oggi la Mogherini ostenta in un quadro alle sue spalle nel momento in cui ha scelto di annunciare sanzioni per chi in Europa costruisce muri contro gli immigrati. Basta con l’ipocrisia della sinistra e con le belle parole di Mogherini, Renzi e Alfano: l’unica soluzione per evitare che l’Italia si trasformi nel campo profughi d’Europa è fermare gli sbarchi e difendere i confini esterni della UE.

2016-06-08 19:42:44
In una intervista di oggi su "Il Messaggero", Alessandra Mussolini, la capolista di Forza Italia alle elezioni amministrative di Roma, dichiara che l'unica missione che le era stata data da Berlusconi era "impedire l'accesso della Meloni al ballottaggio". "Obiettivo colpito" dichiara fiera di sé, spiegando che nonostante il pessimo risultato di Marchini, di Forza Italia e suo personale, il suo obiettivo, come quello degli altri rottami arruolati nei bassifondi della politica in questa operazione di killeraggio, non era quello di vincere o essere eletta, ma solo di far perdere la coalizione formata da Meloni e Salvini. E' quello che noi abbiamo sostenuto fin dal primo giorno: l'appoggio di Berlusconi a Marchini e a una coalizione senza alcuna possibilità di vittoria, che metteva insieme Alfano e Storace, Casini e Alemanno, poteva spiegarsi solo con la volontà di ostacolare il centro destra e aiutare il PD di Renzi ad arrivare al ballottaggio. Chissà in cambio di quale cortesia. Ora Alessandra Mussolini, che non è mai stata famosa per la sua astuzia, lo dichiara apertamente mettendo a nudo tutto lo squallore dell'operazione messa in campo a Roma.      Sono dispiaciuta soprattutto per gli elettori di centro destra che, in buona fede, hanno seguito le indicazioni di Berlusconi e di Forza Italia, non capendo che qualcuno li stava ingannando e stava utilizzando i loro voti per rafforzare il Governo Renzi Alfano.  Sono certa, però, che capita la lezione, non si faranno prendere in giro la prossima volta.   P.S.: Chissà se i vari Berlusconi, Matteoli, Gasparri, Brunetta e il resto di Forza Italia reputeranno di dover smentire le parole della loro capolista a Roma...  http://goo.gl/Ab3T17

2016-06-08 13:18:02
Un romano su cinque mi ha dato la sua fiducia. 250 mila uomini e donne che non deluderò. Grazie!

2016-06-07 16:42:45
Ieri sera a Quinta Colonna

2016-06-07 16:08:52
Quello che abbiamo fatto qui a #Roma è stato straordinario. La campagna elettorale è stata entusiasmante e abbiamo combattuto fino all’ultimo voto. Un romano su cinque ci ha dato fiducia e continueremo a lavorare per la Capitale. #questaèRoma

2016-06-06 15:20:57
In diretta dal comitato elettorale

2016-06-06 11:56:39
Sssshhhh....silenzio elettorale

2016-06-04 11:10:45
Dal 21 aprile, giorno in cui ho deciso di lanciare la mia sfida per Roma, sono passati 44 giorni. 44 giorni di entusiasmo e passione. 44 giorni trascorsi tra la mia gente e per la mia gente. 44 giorni di piazze, mercati, strade, comizi, convegni, interviste e confronti tv. 44 giorni di affetto e amore, di risate e arrabbiature, di abbracci e scontri. 44 giorni in cui ho riscoperto l’amore di un popolo per la sua città, per la nostra città. 44 giorni in cui ho ognuno si è sentito parte di qualcosa di più grande. 44 giorni in cui i romani hanno riscoperto l'orgoglio di essere romani. 44 giorni in cui una scintilla di speranza è stata accesa. E ora come una fiamma divampa e non teme il vento. Perché qui Roma ha un futuro. E io voglio costruirlo insieme a voi. Grazie #questaèRoma  P.S. le prossime ore saranno decisive: la campagna elettorale non è finita e si può ancora fare qualcosa :)

2016-06-03 22:51:00
Il 5 giugno votate per me e fatelo ascoltando il vostro cuore. #questaèRoma

2016-06-03 21:48:15
L'ultima tappa della mia campagna elettorale è stata al Colosseo, per denunciare lo stato di abbandono nel quale versa il monumento più conosciuto nel mondo. Da sindaco mi batterò affinché il monumento simbolo di Roma diventi finalmente una ricchezza per la Capitale, non un peso. Il Comune di Roma deve poter gestire tutti i beni culturali presenti sul suo territorio. Per farlo aprirò una vertenza decisiva con il Governo. Se Roma deve farsi carico delle spese connesse a milioni di turisti che ogni anno vanno a vedere l’Anfiteatro Flavio, deve gestirne gli incassi. #questaèRoma

2016-06-03 20:20:59
Le vere sentinelle della legalità siamo noi e non chi dice di esserlo, come il M5S della consigliera Raggi, che ha    votato in Campidoglio per regalare alle coop di Buzzi alcuni immobili di proprietà del Comune.

2016-06-03 18:25:26
Come si vota! Fate girare

2016-06-03 17:49:56
Grazie all'autorevole giornalista del Corriere della Sera Corrado Ruggeri per aver detto, in maniera chiara e sincera, dal suo profilo Facebook, perché ha scelto di votarmi. #questaèRoma

2016-06-03 16:45:04
Stamattina ho fatto un giro al mercato rionale di Val Melaina, uno dei più antichi di Roma. I commercianti che gestiscono i banchi ce la mettono tutta e riescono a tenerlo in ordine. Peccato che a pochi passi dal mercato molto nomadi allestiscono veri e propri mercati abusivi con merce di dubbia provenienza. Da sindaco contrasterò l'abusivismo, in questa zona e in tutta la città, istituendo una task force della Polizia Locale che si occupi di combattere davvero l’abusivismo commerciale #questaèRoma

2016-06-02 21:45:43
Abbiamo fatto una gran festa per Tor Bella Monaca e per tutti i romani, in una piazza ripulita dai nostri volontari. E' solo un anticipo di come voglio fare le periferie belle come il centro. Grazie a tutti coloro che hanno riempito largo Boltri facendomi venire ancora più voglia di vincere questa sfida per far tornare a splendere la Capitale. #questaèRoma

2016-06-02 19:16:26
Qui ogni quartiere è il centro #questaèRoma in diretta da Tor Bella Monaca

2016-06-02 12:56:45
#2giugno #freccetricolori

2016-06-02 10:00:00
Ringrazio gli amici che hanno realizzato questo video. È bellissimo. Dovete guardarlo :) #QuestaèRoma #MeloniSindaco

2016-06-01 21:29:00
Più turismo e valorizzazione delle bellezze della Capitale. Da sindaco mi batterò perché il Comune gestisca direttamente i siti turistici di competenza statale e possa dedicare gli introiti alla loro cura e alla promozione dell’immagine di Roma nel mondo. #questaèRoma

2016-06-01 17:43:48
Un giro in macchina con l' Orchestraccia. Abbiamo cantato, scherzato e parlato di piatti tipici della tradizione romanesca e del sogno della Capitale di domani  #questaèRoma

2016-06-01 16:35:31
Non abbiamo gruppi di potere alle spalle, lobby che ci sostengono o banchieri amici che ci pagano la campagna elettorale. Preferiamo restare dalla parte degli italiani accettando solo piccole donazioni. Diventa azionista di una battaglia di libertà

2016-06-01 15:31:00
Bollette pazze dell'ACEA. Il caso di una coppia di pensionati cui è arrivata una bolletta non dovuta da 5 mila euro e ai quali hanno staccato la luce. Sono molti i casi come questo che hanno colpito i romani. Guarda il video e ascolta la mia proposta per risarcire i cittadini nel caso di errori da parte delle società che erogano servizi essenziali: l'ente che manda una "bolletta pazza" deve risarcire il cittadino pagandogli il 10% dell'importo indebitamente richiesto a titolo di risarcimento danni.  A qualcuno di voi è successo di ricevere bollette pazze? Che ne pensate della mia proposta?

2016-06-01 11:20:45
Ho partecipato all’interessante blitz urbano “L’arte riempie le buche” ideato dall’artista Alexander Jakhnagiev per riportare all'attenzione dei candidati a sindaco di Roma uno dei problemi della Capitale. La performance è consistita nel riempire le buche stradali con dei cartoni colorati sul posto da Jakhnagiev. L'insieme delle buche ha così dato vita a un “puzzle stradale” dai mille colori e sfumature. Un'opera d’arte che , riqualificando simbolicamente il tratto di strada di fronte al Colosseo, ha lanciato un monito sulla sicurezza stradale.

2016-05-31 19:24:33
Servizi efficienti, aree culturali e sicurezza in tutti i quartieri di Roma. Qui ogni cittadino conta #questaèRoma

2016-05-31 15:51:23
Questa mattina ho preso parte a “L’arte riempie le buche”, un’interessante iniziativa di Alexander, un artista che copre le buche con pezzi di cartone dipinti per trasformare il degrado in creatività e darci un monito sulla sicurezza stradale. Da sindaco sistemerò le strade della Capitale. Guarda il video e scopri come farò. #questaèRoma

2016-05-31 13:01:00
Stasera alle 21 ci sarà il confronto su Sky TG24 tra i candidati sindaco di Roma. Il confronto si può vedere sui Canali 100-500 di Sky e in chiaro sul Canale 50 del digitale terrestre. Durante il confronto sarà attivato un programma di voting con la domanda: "Chi ti sta convincendo di più?". I telespettatori potranno esprimere la loro opinione tramite il decoder MySkyHD connesso a internet e tramite l'App SkyTG 24 che si può scaricare su iPhone, iPad e i dispositivi Android. Si possono esprimere al massimo 5 voti per device. Durante il confronto si può twittare con l'hashtag #ConfrontoSkyTG24.

2016-05-31 08:23:01
Sono migliaia i cani che a Roma ogni anno cercano una famiglia, la gran parte viene tenuta nei canili comunali obiettivamente con un costo al di là del consentito e dell'immaginabile. Ho pensato che ci piacerebbe trattare diversamente la questione del miglior amico dell'uomo, della vostra gioia a quattro zampe: una grande campagna di adozioni. Guarda il video e ascolta la mia proposta.

2016-05-30 21:00:00
Porteremo la raccolta differenziata al 75%, dimostreremo che i rifiuti possono essere una risorsa e che la Capitale può diventare una città pulita e a rifiuti zero #questaèRoma

2016-05-30 17:57:00
In via Boccioni, nel II Municipio è stato costruito un asilo nido costato 900 mila euro: la struttura è pronta da 3 anni ma è chiusa per colpa dell’incapacità della sinistra che ha guidato il Comune. Questa situazione è un simbolo della scarsissima attenzione che la sinistra ha rivolto alle famiglie, al tema della natalità e agli asili nido. Da sindaco di Roma intendo fare una rivoluzione in questo settore. Guarda il video e ascolta come farò #questaèRoma

2016-05-30 10:55:25
Sono stata nell’area cani del parco urbano di Aguzzano, una delle più belle aree cani di Roma. Ho scelto questo luogo, frequentato da tantissimi cittadini con i loro amici a quattro zampe, per spiegare che con me Sindaco, Roma sarà una città amica degli animali.  Scopri come bit.ly/1PbbDkl

2016-05-29 19:47:00
Oggi a Domenica Live ho raccontato ai romani e agli italiani le prime cose che farò da Sindaco della Capitale d’Italia. Città pulita, lotta a tutte le forme di abusivismo e rispetto delle regole #questaèroma

2016-05-29 15:58:24
Nella Capitale non possono esistere zone dove regna l'illegalità. Nei 5 anni di mandato: smantellare i campi rom e trasformarli in boschi urbani, sgomberare gli immobili occupati e chiudere le moschee abusive. #questaèroma

2016-05-28 21:01:00
Da sindaco darò priorità al rifacimento delle strade per garantire ai romani sicurezza e decoro. Mai più grandi opere inutili se non si risolve prima la questione delle buche. #questaèRoma

2016-05-28 19:11:00
La stazione Termini non può essere il ritrovo mondiale dei molestatori: rom che chiedono il pizzo per consentirti  l'acquisto del biglietto, mendicanti, lavavetri, borseggiatori. Una stazione degna di una capitale europea non può essere ridotta così. Da Sindaco recupererò e valorizzerò la stazione Termini e chiederò al prefetto e al questore massima attenzione per questa importante porta della città . #questaèRoma

2016-05-28 12:10:49
In diretta dall'Auditorium della Conciliazione

2016-05-28 11:19:40
Ultimi dettagli. Ci vediamo tra poco in diretta dall'Auditorium della Conciliazione  per il nostro evento: 7 problemi di Roma che risolveremo in 5 anni.

2016-05-27 14:24:11
In video chat con Matteo Salvini. Non solo non se ne parla di far pagare il Gra, ma vogliamo abolire il pedaggio autostadale per i romani che vivono a Lunghezza, Ponte di Nona e Settecamini.

2016-05-27 11:29:09
#PilloleDiProgramma ASILI E SOCIALE: Rimettere la famiglia al centro delle politiche sociali del Comune, rendendo effettivo  il quoziente familiare in tutte le forme di accesso al welfare e alle tariffe comunali. Asili nido per tutti e a costi accessibili. Perché questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-27 09:31:00
Non abbiamo gruppi di potere alle spalle, lobby che ci sostengono o banchieri amici che ci pagano la campagna elettorale. Preferiamo restare dalla parte degli italiani accettando solo piccole donazioni. Diventa azionista di una battaglia di libertà

2016-05-26 21:31:00
Il mio intervento Rainews.it

2016-05-26 20:30:00
#PilloleDiProgramma RIFIUTI: Raccolta differenziata al 75%, tasse calcolate solo sui rifiuti indifferenziati prodotti, cestini multimateriale e multe salate a chi sporca la città. Vogliamo una capitale a rifiuti zero, perché questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-26 13:43:00
Che accoglienza a piazza Vittorio #questaèRoma

2016-05-25 21:21:22
Stamattina sono stata al  mercato Laurentino, una vera e propria perla di questo quartiere. Questo mercato è luogo di ritrovo per molti cittadini della zona. All’interno vi si trova di tutto dall’abbigliamento alla verdura, dal barbiere all’erboristeria. Un vero e proprio centro commerciale all’aperto che dà lavoro a tante persone e che, come molte altre realtà di questo tipo, va aiutato, valorizzato e difeso dai venditori ambulanti abusivi, dietro cui spesso si nascondono gli interessi della malavita #questàèRoma

2016-05-25 20:30:00
#PilloleDiProgramma MANTO STRADALE: Rifare le strade, controllare la qualità dei lavori e mobilitare risorse private per restituire alla Capitale un sistema viario che sia alla sua altezza. Si può fare, perché questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-25 18:43:01
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha deciso di dedicare una parte delle sue risorse destinate alla campagna elettorale alla pulizia di alcuni luoghi simbolo della città. Oggi con i nostri volontari siamo stati in via Ignazio Silone dove c'è un'area giochi per bambini sporca e abbandonata. Da sindaco voglio permettere alle associazioni di quartiere di dare vita ad attività commerciali in cambio di servizi per l’amministrazione comunale, come la manutenzione delle aree.  #questaèRoma

2016-05-25 17:56:47
I deliri della stampa. La notizia secondo la quale Salvini ha proposto il pedaggio sul Gra è totalmente falsa. Guardate cosa pubblicano i giornali sotto dettatura dei loro editori. Informatevi da soli, non lasciatevi condizionare da notizie costruite ad arte per influenzare gli elettori.

2016-05-25 10:23:24
Da Sindaco lavorerò per la realizzazione di zone franche fiscali a rotazione nei quartieri più disagiati. Bisogna investire sui quartieri e dargli incentivi e sostegno, cominciando da quelli più in difficolta. #questaèRoma

2016-05-24 16:49:15
Una città amica degli animali #questaèRoma.  Quando sarò Sindaco nel settore dell’assistenza agli animali ci saranno bandi pubblici per ridurre i costi e campagne di adozioni per svuotare i canili. Basta con gli affidamenti diretti per la gestione dei progetti dedicati a cani e gatti randagi e via a nuove ed efficaci campagne anti abbandono.

2016-05-24 13:00:00
#PilloleDiProgramma PERIFERIE: Non devono esistere cittadini di serie b. Vogliamo quartieri in cui la gente possa avere tutto: illuminazione, sicurezza, strade, trasporto pubblico efficiente, banda larga e musei. Perché questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-23 21:33:00
Da sindaco lavorerò per debellare il fenomeno degli imbrattattori di muri e palazzi. Un immobile sporcato dalle scritte dei vandali perde più del 10% del suo valore. Il proprietario di un appartamento in una zona residenziale del valore di 500 mila euro perde quindi 50 mila euro per colpa dei teppisti. Tutto ciò è intollerabile, i controlli saranno severi e sarò implacabile con chi deturpa la città più bella del mondo #questaèRoma

2016-05-23 17:30:29
#PilloleDiProgramma MEZZI PUBBLICI: Meno auto e sistema dei trasporti efficiente. Tornelli non scavalcabili nella metro e bigliettaio sui bus, per scoraggiare chi non vuol pagare e garantire più sicurezza.  Perché questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-23 15:02:40
L'evasione stimata dei saltatori dei tornelli della metropolitana si aggira intorno ai 50 milioni di euro l’anno. Da sindaco combatterò seriamente l’evasione tariffaria mettendo dei tornelli non scavalcabili sia all’entrata che all’uscita della metro. Perché #questaèRoma e qui le regole si rispettano.

2016-05-23 12:50:23
Oggi è l'anniversario della strage di Capaci nella quale persero la vita per mano della mafia Giovanni Falcone, la moglie Francesca Morvillo e tre agenti della scorta. È a loro che penso ogni volta che devo prendere una decisione difficile o scomoda in ambito politico. Perché penso che davanti all'esempio di uomini e donne che hanno dato la vita per la legalità e per lo Stato, abbiamo tutti il dovere di essere intransigenti quando si ha la responsabilità dell'amministrazione pubblica e del governo della Nazione.

2016-05-23 10:44:45
Oggi pomeriggio al centro sportivo "Divino Amore", in una zona di Roma che merita, insieme a tante altre, molta attenzione #questaèRoma

2016-05-22 13:41:51
Siamo a Testaccio, nel centro di Roma e a pochi passi dalle Mura romane. Questa non è una giungla, ma è l'ex Campo Testaccio. È un campo sportivo storico per la Capitale e oggi è un simbolo dell'incuria e del mal governo. Quando sarò eletta sindaco, Campo Testaccio tornerà ad essere un centro sportivo e una realtà aperta ai cittadini del quartiere. E questo accadrà in un Municipio che oggi ha zero centri sportivi. A Torino il sindaco Fassino ha scelto di riqualificare lo stadio che fu del "grande Torino": penso che anche Campo Testaccio meriti di essere riqualificato per la storia che ha a Roma e per la storia che lo lega all'AS Roma. #questaèRoma

2016-05-21 17:30:00
Oggi sono stata allo Stadio Flaminio, un pezzo di storia dello sport romano e nazionale, chiuso e abbandonato al degrado. Il Flaminio è un luogo simbolo per la città, è stato disegnato da Pierluigi Nervi, è di proprietà del Comune di Roma e da ben 5 anni nessuno vi fa manutenzione. Da Sindaco trasformerò questo stadio nella "Casa dello Sport", una struttura sportiva polifunzionale di cui i romani possano godere 365 giorni l'anno. #questaèRoma

2016-05-21 16:31:00
Questo dovete vederlo. Grazie Claudia #questaèRoma

2016-05-21 14:47:09
Questa mattina ho visitato il mercato di Campagna Amica al Circo Massimo insieme al presidente della Coldiretti Roma e Lazio, David Granieri. Roma  è il comune agricolo più grande d'Europa per valorizzare i suoi prodotti servono più farmer’s market e mercati rionali, che hanno bisogno di essere ristrutturati e ampliati, una moratoria sulle nuove aperture di centri commerciali e una maggiore attenzione alla qualità dei nostri prodotti, favorendo quelli a Km zero. Un’altra priorità è la lotta alla contraffazione, contro la quale mi piacerebbe formare il corpo della polizia locale.

2016-05-21 09:47:34
Ieri sono stata a viale Europa, all’EUR, una delle grandi vie del commercio romano afflitte dal degrado e dall'illegalità. Questa via ricca di negozi è praticamente espropriata  dagli ambulanti abusivi che vendono indisturbati merce contraffatta  di ogni genere. Da sindaco contrasterò questo fenomeno, in questa zona e in tutta la città, istituendo una task force della Polizia Locale che si occupi di combattere davvero l’abusivismo commerciale. Nelle ore notturne, invece, questa che è una delle zone commerciali e residenziali più eleganti della Capitale, cade in balia della prostituzione su strada. Le ordinanze emesse in passato sono state del tutto inefficaci, io intendo fare un contrasto vero a questo fenomeno: sostenendo una legge nazionale che disciplini la prostituzione e vieti quella su strada, e da sindaco istituendo presidi permanenti della Polizia Locale nelle zone abitate dove prospera il degrado #questaèRoma

2016-05-20 20:30:00
#PilloleDiProgramma ARTE E CULTURA: Roma è 1a al mondo per concentrazione di beni storico-architettonici ma solo 14a per flusso di turisti. È il momento di trasformare il bello che ci circonda in una filiera produttiva. Perchè questa è Roma. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-20 19:06:41
In diretta da viale Europa

2016-05-20 18:47:03
In diretta da viale Europa

2016-05-20 18:42:59
In diretta da viale Europa

2016-05-20 15:15:00
Su TG Porco una mia divertente imitazione fatta da Sabina Guzzanti :)

2016-05-20 09:18:48
Da sindaco aprirò una vertenza con la Regione Lazio per sbloccare immediatamente tutti i 26 toponimi, nuclei di edilizia ex abusiva da recuperare, già approvati dal Comune ma fermi in Regione da oltre 3 anni. E darò impulso agli uffici comunali affinché vengano adottati in pochi mesi i piani di recupero rimanenti.  Sbloccare questi Piani Esecutivi di Recupero Urbanistico potrebbe generare una ricaduta economica su base decennale di oltre 7 miliardi di euro sull’intero sistema economico romano e si potrebbero creare oltre 36 mila nuovi posti di lavoro.

2016-05-19 21:23:04
A Tor Bella Monaca, stamattina ho sentito tanta simpatia e affetto. In questo quartiere, come in tutte le periferie della Capitale, i problemi non mancano. Ma noi è da lì che vogliamo partire: anzi, ripartire. Perché le periferie devono essere belle come il centro. Leggi come farò: www.giorgiameloni.it/programma/ #questaèRoma

2016-05-19 18:01:01
#Torbellamonaca  i sondaggi pubblicati oggi, che mi vedono in piena corsa per il ballottaggio, confermano quello che mi dice la mia casa di sondaggi preferita: la "mercati rionali communication": a Roma si può vincere.

2016-05-19 17:04:10
#PilloleDiProgramma  SICUREZZA: È il momento di dire basta all'abusivismo, all'accattonaggio, alle baraccopoli, alla microcriminalità. Perché questa è Roma e il rispetto delle regole deve valere per tutti. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-19 10:25:46
Elezioni di Roma, sondaggio realizzato per Repubblica:  per arrivare al ballottaggio è una corsa a tre. Noi, la Raggi e Giachetti siamo vicinissimi. Il centro destra può farcela a Roma, basta che non disperda inutilmente i suoi voti e si concentri sull'unica candidatura che può regalare una vittoria.

2016-05-18 21:00:00
Piano straordinario anti buche, Olimpiadi a basso impatto, stop allo sfruttamento dei bambini rom, sì agli stadi di proprietà per le squadre di calcio romane, ma senza speculazione. L'ho detto a Luca Telese a Matrix. #questaèRoma.

2016-05-18 18:37:00
Da Sindaco restituirò ai romani le ore di vita buttate nel traffico. L’obiettivo è trasferire il più possibile gli spostamenti dal mezzo privato a quello pubblico, più comodo ed economico. Potenzieremo la rete tranviaria per far sì che i romani possano scegliere questo meraviglioso mezzo di trasporto per i loro spostamenti quotidiani #questaèRoma

2016-05-18 14:11:29
In diretta dal Comitato Elettorale.

2016-05-18 14:02:27
In diretta con Matteo Salvini dal comitato elettorale

2016-05-18 13:04:10
In diretta dal campo Rom di via Candoni

2016-05-18 11:55:49
Le follie dell'Italia

2016-05-18 09:22:38
Ieri pomeriggio sono stata a Morena, uno dei quartieri più distanti dal centro. Qui la cosa più urgente da fare è chiudere il campo rom de "La Barbuta", uno degli otto campi autorizzati dal Comune. Il problema più grave causato dal campo sono i roghi tossici che a volte impediscono persino l’atterraggio degli aerei nell’aeroporto di Ciampino. Da Sindaco libererò Morena dal campo "La Barbuta"  e darò il via ad un piano di riparazione strade, che qui sono le peggiori della Capitale.

2016-05-17 21:00:01
Questa sera sarò ospite di Luca Telese a Matrix. Aspetto i vostri commenti.

2016-05-17 18:49:15
#PilloleDiProgramma Vi presento il mio programma elettorale: decoro, pulizia, riparazione del manto stradale, eliminazione delle baraccopoli. Tutte cose semplici e di buon senso. Continuate a seguirmi per approfondire insieme un punto al giorno. giorgiameloni.it/programma/

2016-05-17 15:37:00
Un giro al mercato del Trullo stamattina, un altro dei mercati storici di Roma che soffre a causa della crisi economica, della concorrenza spietata del commercio abusivo e dell’incuria a cui lo hanno abbandonato le varie amministrazioni. Anche questo mercato rientra nel piano di riqualificazione dei mercati storici romani che farò partire quando sarò sindaco #questaèRoma

2016-05-17 13:07:43
La miniera in cui scavare per dare ricchezza alla città è costituita dal suo immenso patrimonio di bellezza. Promuovere l’immagine turistica di Roma nel mondo fa tutt’uno con il recupero e la valorizzazione dei suoi punti di forza. Ne ho parlato durante un proficuo confronto con gli albergatori sulle proposte contenute nel decalogo di Federalberghi Roma, per un rilancio di Roma turistica. Con loro il dialogo è aperto sulla lotta all'abusivismo ricettivo, sulla rimodulazione della Tari, la pulizia e il decoro e l'attuazione di una seria politica di rilancio del turismo. #questaèRoma

2016-05-17 09:31:00
Sono una romana come voi che ha deciso di fare la sua parte per la nostra città #questaèRoma

2016-05-16 20:34:46
Ho appena finito di parlare con i romani della Garbatella, il quartiere dove sono cresciuta. Raccontare loro le mie idee per Roma è stata un'emozione unica. Grazie a tutti per il sostegno, gli applausi e il calore #questaèRoma

2016-05-16 20:10:01
Stanno spargendo la voce che al municipio VIII non si può votare Giorgia Meloni sindaco e Alessio Scimè presidente. Non è vero. Le nostre liste sono presenti e potete votarci. Non vi fate fregare.

2016-05-16 13:25:05
Il mio intervento di oggi Mattino 5 per portare solidarietà a Besjana, la ragazza violentata in una baraccopoli abusiva sulla Prenestina. Il Comune di Roma deve costituirsi parte civile nel processo. Basta con le zone franche e via i campi rom, baraccopoli indegne di una nazione civile #questaèRoma

2016-05-16 12:12:10
Presentazione del programma per Roma

2016-05-15 21:00:00
A Roma non sarà più tollerato l’accattonaggio. Nella Capitale d’Italia e del cristianesimo nessuno deve patire la fame o il freddo. Chi ha bisogno sarà aiutato, ma non siamo più disposti a farci prendere in giro da falsi mendicanti o da criminali che sfruttano i bambini, i disabili e gli anziani come nuovi schiavi. Chi lucra sui più deboli sarà denunciato dal Comune #questaèRoma

2016-05-15 18:11:30
Qui le regole si rispettano #questaèRoma

2016-05-15 13:59:48
Villa Pamphilj, il parco più grande e bello di Roma è abbandonato al degrado. Stamattina sono stata lì e ho raccontato ai romani come diventerà quando sarò Sindaco. Voglio restituire questo luogo ai cittadini con costi bassissimi per l’amministrazione, grazie alla collaborazione di associazioni, cittadini e privati da coinvolgere nella gestione. Divideremo la villa in aree: agricola - biologica, ludico-sportiva, area bambini e area culturale con visite guidate per chi voglia godere dei tanti esempi di storia di cui è ricca villa Pamphilj. #questaèRoma

2016-05-14 21:40:52
Oggi ho incontrato Paolo, il titolare del Bar Giolli di Tor Tre Teste teatro qualche settimana fa di una aggressione da parte di un nigeriano con precedenti, accolto in uno dei tanti centri di accoglienza immigrati. Completamente ubriaco, ha distrutto l'intero locale e la situazione è stata miracolosamente gestita grazie all’intervento di un esponente delle Forze Armate in borghese che è riuscito a fermarlo. Oggi questo signore è a piede libero e non sappiamo dove sia. Credo che valga la pena domandarsi come lo Stato Italiano garantisce la sicurezza dei suoi cittadini e delle sue attività commerciali. Credo anche che quando quest’ultimi chiedono semplicemente sicurezza, la possibilità di lavorare, di uscire di casa e di non avere paura non facciano nulla di sbagliato. Lo Stato Italiano deve occuparsi maggiormente di coloro che sono  le vere vittime e non dei carnefici che vuol far passare da vittime.

2016-05-14 21:21:01
Periferie belle come il centro #questaèRoma. Tor Sapienza o Tor Bella Monaca devono diventare belle come Trastevere Consentiremo a chi vive regolarmente da anni nelle case popolari di acquistarle con il meccanismo della casa a riscatto Porteremo in periferia l’illuminazione e la banda larga. Apriremo musei nei quartieri con i reperti che giacciono negli scantinati delle nostre Soprintendenze Daremo la possibilità alle associazioni di quartiere di aprire attività commerciali a costo zero in cambio della manutenzione di spazi pubblici Chiuderemo i campi rom cambieremo approccio in tema di gestione dell’immigrazione

2016-05-14 19:25:39
Un selfie con Paolo Del Debbio e con i cittadini di Tor Sapienza. "La periferia è Roma" è stata un'iniziativa molto partecipata, ricca di spunti di riflessione, di proposte per #Roma, per il quartiere e di suggerimenti da parte dei cittadini. Grazie a Paolo, a tutti i romani di Tor Sapienza, a quelli presenti al Centro anziani e ai tantissimi che hanno seguito la diretta Facebook #questaèRoma

2016-05-14 18:03:23
In diretta da Tor Sapienza

2016-05-14 16:31:30
Oggi sarò a Tor Sapienza per presentare il piano per le periferie della Capitale insieme a Paolo Del Debbio. In concomitanza con l’iniziativa “La periferia è Roma”, Fratelli d’Italia presenta in questa giornata le sue idee su quartieri periferici a Milano a Napoli, Bologna e in tutta Italia. Parleremo di sicurezza, decoro, pulizia e servizi per riqualificare i territori e coinvolgere le persone che vivono in luoghi spesso abbandonati dalle Istituzioni.  Vi aspetto al centro anziani di Tor Sapienza in via Morandi

2016-05-14 13:37:41
Frontex dichiara che nell'ultimo mese sono arrivati in Italia più migranti di quanti ne sono arrivati in Grecia. Sono per la stragrande maggioranza uomini adulti africani, non profughi che per noi sono donne, bambini e nuclei familiari che provengono da zone di guerra conclamata. L'irresponsabile politica delle porte aperte a tutti del Governo Renzi Alfano sta facendo piombare l'Italia nell'insicurezza, nel caos e nel degrado.  Ora basta!

2016-05-14 11:00:01
Il Forte Portuense è uno dei 15 forti che furono costruiti alla fine dell'800 per difendere Roma, neo capitale d’Italia. È un luogo storico e versa in condizioni disastrose. Nella legge su Roma Capitale ci sono 4 milioni di euro per la sua valorizzazione. Mi prendo due impegni. Il primo è dare vita ad un progetto di valorizzazione e di riqualificazione utilizzando le risorse che già ci sono. Il secondo è dare in gestione ai privati i beni di cui il Comune di Roma non riesce ad occuparsi, per far sì che possano essere fruibili dai cittadini e dai turisti #questaèRoma

2016-05-13 21:29:16
Oggi ho fatto una passeggiata al mercato di San Giovanni di Dio a Monteverde. È un posto vivo e ricco di tradizione, un simbolo di questo quartiere, che soffre per la crisi economica e per la concorrenza della grande distribuzione. Da sindaco voglio riqualificare questo mercato e rilanciare la rete dei mercati rionali di Roma, facendo in modo che diventino uno sbocco diretto per i prodotti di qualità dell’agricoltura romana #questaèRoma

2016-05-13 19:32:10
Attenzione, non vi fate fregare da chi vi dice che nell'VIII municipio non si può votare Giorgia Meloni sindaco e Alessio Scimè presidente. Le nostre liste sono presenti e potete votarci. Lunedì vi aspetto alla Garbatella, di fronte alla parrocchia San Filippo Neri, per spiegare ai cittadini come intendiamo rilanciare la Capitale #questaèRoma

2016-05-13 16:23:05
Tra poco sarò in diretta Roma Chiama fm 88.100  Segui il mio intervento e commenta. Diretta streaming sul sito web www.radiokaositaly.com.

2016-05-13 12:47:01
La parola d’ordine è rifiuti zero come obiettivo strategico. Entro il mio primo mandato conto di raggiungere il 75% di differenziata.  Non è un miraggio o una promessa a vanvera. Si può fare,  completando il passaggio alla raccolta “porta a porta” e applicando la regola delle “quattro R”: riduzione, riciclo, riuso e recupero. #questaèRoma

2016-05-13 09:31:22
Domani pomeriggio, insieme a Paolo Del Debbio, presenteremo il piano per le Periferie di Roma. Vi aspetto in via Morandi a Tor Sapienza.

2016-05-12 20:15:51
Al confronto organizzato dall'Associazione Costruttori Edili di Roma ho parlato di alcune delle mie proposte per la nostra città. Leggi il mio programma completo qui: bit.ly/24SLtKu #questaèRoma

2016-05-12 18:31:00
Tra i compiti del Sindaco c'è quello di garantire la sicurezza. Controllare il territorio significa combattere il degrado e il caos, ma anche aver chiaro che è fallito il modello di integrazione “multiculturale”: credere che per rispettare qualcuno devi consentirgli di fare ciò che vuole. Per una Roma sicura fondamentale sarà il ruolo della Municipale. Metterò gli agenti nelle condizioni di rispondere ai bisogni dei cittadini, risolvendo i problemi legati alla riorganizzazione del servizio, alla valorizzazione delle competenze e alla dotazione dei mezzi. #questaèRoma

2016-05-11 20:23:43
I mercati rionali sono una ricchezza per Roma. Sono storia ed identità della nostra città e da Sindaco avvierò un percorso di riqualificazione e valorizzazione di queste realtà.

2016-05-11 19:51:01
Avevo promesso alla signora Maria di pubblicare su facebook la foto che abbiamo fatto insieme stamattina al mercato di via Gregorio VII e per me ogni promessa è debito. Eccoci qui! Signora Maria....selfieeeee

2016-05-11 18:11:00
Bigliettaio sui mezzi pubblici, asili nido in ogni condominio, riqualificazione delle periferie, differenziata al 75% in 5 anni, multe salate a chi sporca la città. Ecco alcune delle mie proposte per Roma. Sono impresentabili, come qualcuno si ostina a ripetere, o si tratta di proposte di buon senso? Fatemi sapere che ne pensate.

2016-05-11 14:50:50
Sono stata a via san Silverio di fronte a uno dei tanti mercati rionali che, quando sarò Sindaco, faranno parte di un percorso di riqualificazione generale. Voglio aiutare l’economia reale, voglio aiutare la storia e l’identità dei mercati rionali. La cosa divertente è che di fronte a questo mercato c’è un parco che, a detta dei cittadini che lo frequentano, è sempre sporco e curiosamente oggi è stato ripulito. Vuol dire che un primo obiettivo di pulizia in questa città l’abbiamo ottenuto con la nostra campagna elettorale: prima che noi arriviamo i municipi finalmente si dedicano alla pulizia. Noi costruiremo invece un’amministrazione capace di dare risposte sempre, partendo dalla pulizia, dal decoro e dalla sicurezza per i cittadini. #questaèRoma

2016-05-11 12:27:30
La mia campagna elettorale parte dalle periferie. Con me sindaco non dovranno più esserci cittadini di serie A e cittadini di serie B e neanche romani che pagano le tasse ma vengono abbandonati dall’amministrazione. #questaèRoma.  A Tor Pignattara, uno dei luoghi più colpiti dal fenomeno delle moschee abusive, sono già stata e ci sono voluta tornare. Qui vivono tanti romani in difficoltà, a queste persone voglio dare risposte sul tema del governo della periferia e dei diritti per tutti. Bisogna eliminare il degrado, ridare sicurezza ai cittadini. Per farlo  coinvolgeremo le associazioni che operano sul territorio. Affideremo loro delle aree da riqualificare. Bisogna superare la logica del ghetto e portare il bello anche nelle periferie.

2016-05-10 20:45:36
Al Parco degli Acquedotti le famiglie e i bambini sono stati privati di un parco giochi. Gli è stato detto che quest’area non si poteva ristrutturare per ragioni di risorse. Ma il problema non sono i soldi, il problema è la volontà politica. Qui, infatti, il comitato di quartiere ha avviato una raccolta fondi; dei privati hanno dato disponibilità a occuparsi della manutenzione dell’area, ma non hanno mai ricevuto alcuna risposta. Da Sindaco non chiuderò mai la porta in faccia a chi vorrà mettersi al servizio della città. #questaèRoma

2016-05-10 14:03:34
A via Lemonia, nel Municipio VII, all’ingresso del Parco degli Acquedotti, c’era fino a poco tempo fa un’area giochi per i bambini. Poi è stata chiusa perché per anni non è stata fatta la manutenzione. I cittadini hanno avviato una raccolta fondi e dei privati hanno dato disponibilità per curarne la manutenzione, ma non hanno ricevuto risposta dalle Istituzioni. Con me sindaco la possibilità per i privati e per tutti di partecipare alla ricostruzione di questa città sarà una priorità e nessuno troverà le porte chiuse #questaèRoma

2016-05-10 12:30:01
Alle 13:50 sarò in diretta a Un giorno da pecora Radio2. Segui l'intervento e commenta http://bit.ly/1qON1wp

2016-05-10 09:00:29
Spendono 40 milioni per un parcheggio super moderno, il “Cornelia" a Boccea, che rimane chiuso perché ne hanno sbagliato la progettazione. Con me Sindaco il “Cornelia” sarà al servizio dei cittadini senza ulteriori sprechi. #QuestaèRoma

2016-05-09 18:08:48
Quando sarò sindaco non ci saranno soldi da buttare in opere inutili. #questaèRoma. Vendiamo in saldo la “Nuvola" di Fuksas e le "Vele dello sport" di Calatrava. Queste due opere senza senso sono costate più di un miliardo di euro. Esattamente i soldi che sarebbero stati sufficienti per affrontare e risolvere il problema delle strade e delle buche.

2016-05-09 15:00:00
#vendesinuvola Vogliamo vendere al 50% la “Nuvola” di Fuksas una delle tante opere sulle quali le precedenti amministrazioni di Roma Capitale hanno buttato i soldi dei cittadini. È una provocazione, ma solo in parte.  400 milioni di euro il costo della “Nuvola", 20 milioni di euro solamente all’Archistar Fuksas. Usiamo i soldi dei romani per affrontare i problemi concreti, primo fra tutti quello della manutenzione stradale. Basta sprechi e basta buche #questaèRoma

2016-05-09 13:49:47
Ringrazio il Magnifico Rettore dell'Università La Sapienza, Eugenio Gaudio, per avermi ricevuto stamattina. Ho avuto l'opportunità di confrontarmi con lui su un possibile modello di integrazione operativo tra la Città Universitaria e l'Amministrazione capitolina. Ottimizzare le risorse disponibili è una priorità e Roma ha la fortuna di avere un sistema universitario disponibile a sostenere il suo sviluppo. Trasporti, opportunità per i giovani e valorizzazione del sistema museale alcuni degli argomenti approfonditi. Da sindaco di Roma darò la disponibilità a creare un incubatore e acceleratore di imprese insieme alla Sapienza e agli investitori locali ed internazionali per il supporto e il co-finanziamento di start-up, spin-off e progetti di ricerca europei.

2016-05-08 17:30:00
Abbiamo scelto il giorno della #FestadellaMamma per inaugurare baby parking nel nostro comitato elettorale. E’ solo un’anteprima della Roma vogliamo. Una città nella quale nessuna famiglia debba essere costretta a rinunciare alla possibilità di mettere al mondo un bambino perché mancano i servizi e le opportunità. È una scelta che abbiamo fatto anche per le tantissime mamme che hanno scelto di diventare volontarie di questa campagna elettorale #QuestaèRoma

2016-05-08 14:05:01
Sosteniamo la Marcia per la Vita che anche quest'anno, come da tradizione, ha colorato di gioia le vie di Roma. Difendere la vita che nasce, tutelare la maternità, sostenere politiche per la natalità, rimettere al centro la famiglia: è di questo che l'Italia ha bisogno. La vera garanzia di futuro per la nostra Nazione sono i suoi figli.

2016-05-08 11:42:08
Ho voluto visitare il sito sulle sponde del Tevere dove sorgeva il porto di Testaccio, forse il più importante della Roma antica. Sul cartello alle mie spalle c’è scritto “Museo diffuso del rione Testaccio”, ma qui, ad oggi, a essere diffusa è solo la disorganizzazione. Il sito, potenzialmente un gioiello da mostrare ai turisti e ai romani, è infatti chiuso al pubblico. Se fossi sindaco vorrei un museo per il porto di Testaccio e per il Tevere. Un luogo per raccontare la bellezza di questi luoghi e dei reperti che vi hanno dimora. #questaèRoma

2016-05-07 19:03:29
Siamo sulle sponde del Tevere dove sorgeva il porto di Testaccio, forse il più importante della Roma antica. Qui sono stati fatti tanti anni di scavi e sono stati trovati reperti straordinari. Eppure, come vedete, questo sito è chiuso ai turisti e ai romani: è un’altra delle tante dimostrazioni di come Roma non riesca oggi a utilizzare adeguatamente il suo patrimonio straordinario. È la città che ha la più alta concentrazione di beni culturali al mondo, eppure è solo quattordicesima nella lista dei visitatori. Arriva dopo Dubai e Antalya: città che, obiettivamente, non hanno quanto Roma. Bisogna lavorare su questo perché Roma è una città che potrebbe vivere soprattutto di questo. Se io fossi sindaco vorrei un museo per il porto di Testaccio e per il Tevere, per raccontare la bellezza di questi reperti. Vorrei soprattutto che Roma potesse gestire al 100% i suoi beni culturali perché oggi le competenze sono troppo distribuite: una parte è di Roma, una parte dello Stato, una parte di altri Enti e alla fine nessuno fa programmazione e non si riesce a lavorare con questi beni culturali. Vorrei anche che riuscissimo a utilizzare al 100% i nostri reperti, portandoli nelle periferie e aprendo musei nelle periferie, perché Tor Bella Monaca deve essere bella quanto il centro di Roma, e affittandoli ai musei all’estero, che pagherebbero fior fiore di soldi per avere mostre con i nostri reperti. Tutto questo consentirebbe di raccontare Roma nel mondo e di portare risorse all’Amministrazione comunale #questaèRoma

2016-05-07 15:35:58
Tra le 5 liste che sostengono la mia candidatura a sindaco di #Roma c'è Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, una lista molto radicata a Roma e che raccoglie una grande esperienza di governo, di presenza sul territorio, di opposizione e di battaglie per difendere la Capitale #questaèRoma

2016-05-07 12:00:00
Ecco le cinque liste che sostengono la mia candidatura a Sindaco di Roma: Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, Lega-Noi Con Salvini, Lista civica "Con Giorgia", Federazione Popolare per la Libertà, Partito Liberale Italiano. Sono molto fiera di questa squadra: siamo un centrodestra plurale, maggioritario, vero, coerente e che non vuole aiutare il centrosinistra #questaèRoma

2016-05-06 16:30:13
Per chi non è rimasto sveglio fino a tardi ieri sera, ecco la mia intervista a "Porta a Porta" #questaèRoma

2016-05-05 12:41:31
Tra poco sarò in diretta su RTR 99 Radio Ti Ricordi. Segui l'intervento e commenta http://www.rtr99.it/diretta/

2016-05-05 12:05:23
Dal comitato elettorale per presentare la lista "Federazione Popolare per la Libertà" che sostiene la mia candidatura a sindaco di #Roma #questaèRoma

2016-05-04 18:41:25
Sono una romana come voi che ha deciso di fare la sua parte per la nostra città #questaèRoma

2016-05-04 17:00:40
Dalla UE un altro delirio: una tassa sui turisti che entrano in Europa per finanziare l'accoglienza dei migranti. Ora basta.

2016-05-03 20:52:44
Giornali e televisioni hanno degli editori che commissionano dei sondaggi a pagamento. Così abbiamo deciso di farne fare uno noi, "senza padrone". Certo che i risultati sono un po' diversi. Voi a chi credete? Non votate per quello che vi dicono i sondaggi. Votate per quello che vi dice il cuore

2016-05-03 20:42:33
Avevo già fissato questo incontro con la Confartigianato e ho preferito non mancare il confronto con il mondo produttivo. Di tempo per fare i confronti con gli altri candidati ce ne sarà e io ho dato la mia massima disponibilità, purché ci siano anche gli altri.

2016-05-03 18:42:22
#questaèroma con @Confartigianato. L’artigianato e la piccola e media impresa producono prodotti di qualità e tutelano la nostra identità. Ho tante proposte che condivido con queste realtà. Penso alla creazione di un marchio "#Roma" per valorizzare i manufatti di qualità, penso ad una cittadella dell’artigianato. Penso alla tutela pratica e alla valorizzazione del commercio storico attraverso, ad esempio, la riduzione della Tari che non dovrebbe più riguardare la grandezza dei negozi ma la quantità di rifiuti indifferenziati prodotti.

2016-05-03 17:02:10
#questaèRoma Una città con 14 moschee ufficiali ma anche 100 moschee non autorizzate. In queste ultime, come documentato da “Le Iene”, alcuni imam dissuadono i loro adepti dal denunciare il rischio terrorismo all’interno della comunità islamica. Le moschee non autorizzate vanno chiuse.

2016-05-03 14:29:23
Il programma televisivo “Le Iene” ha mandato in onda un servizio nel quale si documentava come alcuni iman delle moschee non autorizzate di Roma dissuadessero dal denunciare il rischio terrorismo all’interno della comunità islamica. È una delle tante prove di come il non controllo del territorio da parte delle Istituzioni italiane rischi di essere un limite per la sicurezza dei cittadini. A Roma ci sono 14 moschee ufficiali riconosciute, ciò nonostante proliferano almeno 100 moschee non autorizzate. Visto che il Comune di Roma garantisce la libertà di culto con le 14 moschee autorizzate non c’è alcuna ragione di far una moschea in casa propria. E quindi: le moschee non autorizzate vanno chiuse e su le moschee a livello nazionale va fatta una legge di controllo, che chieda un albo degli iman, preghiere in italiano e la tracciabilità delle risorse per aprire questi centri.

2016-05-03 09:29:26
#questaèRoma Nel VI municipio la media delle dichiarazioni dei redditi è di 17 mila euro lordi l’anno, la più bassa di Roma. Qui la gente subisce in pieno le scelte sbagliate della sinistra che insieme alle coop sociali - le stesse che non potrebbero produrre utili e invece possono avere affidamenti diretti per milioni di euro e magari finanziare la politica- hanno curiosamente messo in questo municipio ben 12 centri di accoglienza. Adesso è ora di ricominciare ad affrontare il problema dell’immigrazione in modo serio, governando i flussi migratori e facendo arrivare in Italia solo le persone che hanno diritto all’asilo politico. Bisogna fare tutto ciò senza far pagare sempre e solo alla povera gente le politiche d’accoglienza.

2016-05-02 21:00:54
#Roma ha dato il massimo sull’immigrazione e non può fare di più. L’ho detto ai romani del VI municipio, durante la presentazione del Libro #Profugopoli scritto da Mario Giordano. I cittadini che ho incontrato oggi vivono in un territorio penalizzato dalle politiche della sinistra che vi ha stipato 12 centri per l’accoglienza e uno dei campi nomadi più grandi d’Europa. Smantelliamo i campi nomadi, trovando soluzioni credibili, e occupiamoci degli italiani in difficoltà. #questaèRoma

2016-05-02 18:42:50
In diretta da Giardinetti

2016-05-02 10:26:11
Questo pomeriggio alle 18:00 sarò presente all'incontro pubblico di presentazione del libro "Profugopoli" di Mario Giordano. Vi aspetto.

2016-05-01 15:01:00
Virginia Raggi accetti il confronto con me. Mi dica in faccia le falsità che ripete sul mio conto, mi esponga le sue bizzarre idee sulle soluzioni per Roma. O ha paura di misurarsi con chi sa davvero di cosa si parla? L'ho detto oggi al giornalista Carlantonio Solimene de Il Tempo. Leggi l'intervista integrale bit.ly/1SWh5sR

2016-05-01 10:34:02
Oggi ad Acilia c'eri anche tu? Se ti riconosci taggati!

2016-04-30 19:15:16
Ho scelto #Acilia per il mio primo comizio di questa campagna elettorale. Questo è un territorio che risente di alcune delle principali criticità di Roma. È stato abbandonato dalla politica che  pensa che Roma finisca alla Garbatella poi c’è tutto un altro pezzo di città fuori del raccordo anulare. Gente che vive sulla propria pelle il tema della sicurezza, della corruzione e dell’immigrazione. Ma arrivando qui mi viene da pensare anche alle infrastrutture mai valorizzate come la Roma lido: un trenino che collega due quartieri della capitale  gestito, chissà perché, dalla Regione Lazio. Noi pensiamo che per Roma serva uno statuto speciale che ci permetta di valorizzare tutta la città mettendone in risalto anche le vocazioni non espresse come i suoi 20 km di costa: il mare di Roma. È di tutto questo sono venuta a parlare con i cittadini di Acilia #questaèRoma

2016-04-30 15:31:34
Ti aspetto oggi pomeriggio alle 17.00 ad Acilia in piazza San Leonardo da Porto Maurizio

2016-04-29 21:45:31
#questaèRoma Fontana di Trevi si tinge di rosso per ricordare i martiri cristiani perseguitati nel mondo. Duecento milioni di persone che rischiano di essere massacrate e uccise nel silenzio generale della comunità internazionale. Dedichiamo questo momento a padre Paolo Dall’Oglio, rapito in Siria tre anni fa, sperando che possa presto tornare a casa

2016-04-29 20:42:21
Fontana di Trevi si tinge di rosso per i martiri cristiani

2016-04-29 18:35:11
Questa sera sarò ospite a Bersaglio mobile. Aspetto i vostri commenti.

2016-04-29 10:11:55
Domani sarò in diretta su Radio Anch'io. Segui il mio intervento in streaming e commenta> http://bit.ly/1rCGAno

2016-04-28 22:00:59
La confluenza di Forza Italia sulla candidatura di Alfio Marchini mi convince ancor di più della bontà della scelta di candidarmi, perché dimostra qualcosa che ho sempre temuto: Berlusconi a Roma non vuole vincere. Evidentemente c’è alla base un patto con Renzi, è l’unica cosa che giustifica una scelta così folle. Noi invece di accordi con Renzi non ne facciamo e quindi le forze in campo sono abbastanza chiare: chi a Roma vuole vincere e chi vuole che a vincere sia la sinistra. I romani sceglieranno da che parte stare, ci vediamo alle urne.

2016-04-28 18:30:00
Ogni volta che c'è una campagna elettorale Renzi annuncia che farà un grande provvedimento che gli può fruttare un po' di consenso, poi quando è finita la campagna elettorale dice "scusate non c'erano i soldi". Non vi fate fregare.

2016-04-27 18:30:01
Stasera sarò ospite di Matrix su Canale 5. Segui il mio intervento e commenta sotto.

2016-04-27 12:43:04
Tema di oggi: lotta alla corruzione

2016-04-26 21:27:05
La mia intervista al Tg1 delle 20:00.

2016-04-26 20:48:27
Oggi pomeriggio abbiamo incontrato il presidente dell’Autorità Nazionale Anticorruzione Raffaele Cantone e con lui abbiamo affrontato le questioni centrali sul tema della lotta alla corruzione dilagante nel Comune di Roma dopo Mafia Capitale. Con lui abbiamo discusso della composizione delle liste, del nostro codice etico, del corso che organizzeremo con tutti i nostri candidati sulla lotta alla corruzione e della nostra proposta, la cosiddetta “taglia sui corrotti”, per premiare chi denuncerà un corrotto all’interno dell’amministrazione. Cantone ha giudicato questa proposta una misura sulla quale si può lavorare, con una serie di accorgimenti da discutere con l’ANAC. Abbiamo parlato, infine, di come garantire un’amministrazione specchiata e pulita e della possibilità di valorizzare chi denuncia con un apposito albo da cui attingere per gli affidamenti diretti.

2016-04-26 20:16:12
La politica seria non promette per poi dichiarare, dopo la fine della campagna elettorale, che non ci sono le condizioni per rendere fattibili le promesse.

2016-04-26 13:25:00
La mia due giorni in Polonia si è conclusa oggi con la visita a Varsavia, una città meravigliosa. La giornata è iniziata con le celebrazioni del milite ignoto della seconda guerra mondiale ed è proseguita al Ministero degli Esteri. Abbiamo avviato un confronto con gli esponenti del governo polacco sui comuni interessi dei nostri due popoli: Europa, difesa, immigrazione, sviluppo economico e interscambio imprenditoriale. Ho poi avuto il piacere di incontrare l’ambasciatore italiano in Polonia, Alessandro De Pedys, di visitare l'istituto di cultura Italiana e di conoscere Alessandro Vanzi rappresentante del neocostituito Comites polacco.

2016-04-25 16:30:58
Decenni di giunte di sinistra hanno lasciato in eredità un debito enorme e una macchina che non funziona. Con me sindaco di Roma non ci sarà più spazio per sprechi e ruberie.

2016-04-25 14:17:57
Monte dei Paschi di Siena sponzorizza un comizio elettorale di Maria Elena Boschi. Un tempo chiamata la "Banca rossa", vicina al PC e poi al PD,  Mps è stata salvata da Monti, è partecipata dal Ministero del Tesoro e fa parte del magico mondo toscano di Renzi. Ora scende in campo apertamente per questo Governo di banchieri servo della grande finanza. Tutto normale secondo voi?

2016-04-24 20:23:39
Tre anni fa ci lasciava Teodoro Buontempo, politico esemplare e uomo perbene. Per lui la politica era impegno e passione e gli interessi degli italiani venivano prima di tutto. A lui un pensiero commosso. Caro Teodoro, le idee non muoiono mai e il tuo ricordo lo custodiamo nel cuore.

2016-04-24 17:50:00
Decidere di testa mia è la mia particolarità e il motivo per il quale molta gente non mi ama...

2016-04-24 12:04:34
Trasporti e legalità sono temi molto legati. Tra le mie proposte per combattere l'evasione: tornelli non scavalcabili nelle metropolitane e reintroduzione del bigliettaio perché si può fare.

2016-04-23 16:13:34
La mia intervista di ieri sera a Bersaglio mobile su La7 con Enrico Mentana.

2016-04-23 15:30:00
Pulire Roma sarà tra le priorità del mio mandato. Roma è un museo straordinario tramutato in stalla. Ci vuole tempo ma si può fare con il buon senso.

2016-04-23 13:17:12
Ieri a La7 ho parlato con Mentana di obiettivi. Tra questi, portare la raccolta differenziata al 75% in 5 anni.

2016-04-23 12:37:50
Tanti auguri di buon onomastico a tutti i Giorgio e Giorgia :)

2016-04-23 12:13:16
Grazie a tutti per aver partecipato. Vi aspetto settimana prossima per il nuovo appuntamento con #GiorgiaInDiretta

2016-04-23 11:52:16
Dal comitato elettorale

2016-04-23 09:00:33
#GiorgiaInDiretta Oggi alle 11:30 sarò in diretta su Facebook per ascoltare e discutere con i Romani e gli Italiani i problemi che riguardano la nostra città e la nostra nazione. Ogni settimana sarò qui a rispondere perché credo che questo strumento possa avvicinare la politica e le istituzioni ai cittadini  e, se diventerò sindaco, sarà un appuntamento fisso. Scrivetemi e commentate per costruire insieme soluzioni per Roma e per l'Italia.

2016-04-22 18:57:11
Dalla suggestiva terrazza del Pincio ho lanciato la mia sfida. Questa è Roma.

2016-04-22 18:51:15
La mia intervista di questa mattina a Sky TG24

2016-04-22 17:20:16
Ora su sky tg24. Seguitemi, aspetto i vostri commenti

2016-04-21 20:08:21
Grazie a tutti

2016-04-21 19:58:56
Questa è Roma.

2016-04-21 19:05:02
In diretta dal Pincio

2016-04-21 17:57:00
Tra poco la diretta Facebook del mio intervento dalla Terrazza del Pincio.

2016-04-21 14:00:00
Auguri Roma.

2016-04-21 12:44:00
Avete già risposto in tantissimi per sostenere la sfida che ho lanciato per Roma, grazie! Se ancora non l'hai fatto e vuoi darmi una mano, compila il modulo che trovi in questo link, il tuo sostegno è importante! http://bit.ly/1NxwLLx

2016-04-20 16:28:00
Solidarietà ai lavoratori discriminati del consorzio Roma TPL Scarl

2016-04-20 16:00:01
Domani 21 Aprile, Natale di Roma, alle ore ore 18:00 aprirò la mia campagna elettorale a sindaco di Roma dalla Terrazza del Pincio. Per lanciare questa sfida volevamo una data legata alla storia della città, a una grandezza immensa sulla quale abbiamo enormi responsabilità. Dobbiamo restituire a Roma forza e dignità. La scelta del Pincio è presto spiegata: volevo uno spazio all'aperto dove tutti possono partecipare.

2016-04-20 14:08:59
Il primo tentativo...

2016-04-20 12:25:01
La mia intervista a Il Tempo Quotidiano Link---> http://goo.gl/LfzZWo

2016-04-19 16:18:59
La soluzione all'emergenza abitativa non è occupare abusivamente o espropriare le case. Perché se si stabilisce il principio che si può violare la legge, alla fine a pagare il prezzo sarà sempre la povera gente, che magari ha lavorato tutta una vita per comprarsi una casa e ora è costretto a non uscire di casa per paura di vedersela occupata.

2016-04-18 23:00:01
Avete già risposto in tantissimi per sostenere la sfida che ho lanciato per Roma, grazie! Se ancora non l'hai fatto e vuoi darmi una mano, compila il modulo che trovi in questo link, il tuo sostegno è importante! http://bit.ly/1NxwLLx

2016-04-16 17:58:23
A Via Merulana ho incontrato cittadini e commercianti e ho riscontrato tanta voglia da parte dei romani di partecipare alla ricostruzione di Roma. Ho incontrato un'associazione che ha fatto un progetto straordinario per riqualificare via Merulana, caricandosi una parte dei costi per il decoro, per l'illuminazione e per la sua sistemazione, riutilizzando una parte delle tasse di occupazione di suolo pubblico che versano nelle casse del Comune. Credo sia un progetto importante e penso che serva un'amministrazione capace di coinvolgere i privati, i commercianti, i comitati e le associazioni nella gestione della Capitale.

2016-04-16 11:53:50
Montestallonara è una delle tante periferie di Roma abbandonate dal Comune e dalle Istituzioni: i cittadini hanno problemi di ogni tipo e non ci sono i servizi essenziali, dalle strade alle fogne, e chi doveva realizzarli non lo ha fatto.

2016-04-15 19:40:42
Era ora che quell'obbrobrio inventato da Marino venisse cancellato. Finalmente

2016-04-15 16:26:44
Stazione Tiburtina di Roma: esempio di mala amministrazione. Sono stati spesi circa 300 milioni per renderla uno dei principali hub della Capitale ma versa nel degrado. E la rampa di accesso di via Masaniello è chiusa da mesi perché non si riescono a trovare quei 20mila euro circa che basterebbero per ripristinare la strada. Ho letto che i cittadini dei Comitati della Stazione Tiburtina scenderanno in piazza contro l'apertura di un nuovo centro per l’accoglienza degli immigrati: ecco, 20 mila euro sono i soldi che lo Stato spende in un mese per 20 richiedenti asilo. Poi c'e' il tema della riqualificazione dell'area antistante la stazione per la quale cè un progetto fermo da anni che per noi va sbloccato. Ferrovie dello Stato, prima di pensare ad Atac, deve mantenere gli impegni che si era presa con il Comune di Roma

2016-04-15 14:51:02
Il mio intervento di ieri sera a Virus Rai su Rai2

2016-04-15 11:44:31
Questa sera interverrò alla trasmissione Virus su Rai2 dalle ore 23:00. Ecco il link per la diretta streaming ----> http://goo.gl/Sdodg Seguitemi , aspetto i vostri commenti.

2016-04-14 19:00:50
Sono passati 12 anni dalla morte di Fabrizio Quattrocchi e reputo sia giusto e doveroso dedicare a questo eroe italiano il nome di una strada o di una piazza di Roma. Da anni se ne parla, tanti impegni sono stati presi, ma ancora non se ne è fatto nulla. La Capitale d'Italia ha il dovere di ricordare un patriota che ha irriso i terroristi islamici anche nel momento della morte, mostrando al mondo l'orgoglio e la fierezza di essere italiani.

2016-04-14 10:33:09
Il 21aprile, giorno del Natale di Roma, partirà dal Pincio la mia campagna elettorale per l'elezione a Sindaco di Roma. Ho lanciato la sfida e in tantissimi avete risposto al mio appello. Se anche tu vuoi darmi una mano collegati a questo link https://docs.google.com/…/1cfiC2cH2txdoG-0TL0DMF1…/viewform…

2016-04-13 23:44:40
Il viceministro Scalfarotto avrà sicuramente posto come condizione alla sua firma in calce agli accordi Iran-Italia i diritti degli omosessuali, visto che in Iran l'omosessualità è un reato punibile con la morte.

2016-04-13 14:48:51
La mia intervista a Il Messaggero.it Link ---> http://goo.gl/OjyUGW

2016-04-12 16:05:05
La mia intervista a Piazzapulita - LA7

2016-04-11 19:00:48
A partire dalle 21:10 seguitemi su La 7: sarò ospite della trasmissione "Piazza Pulita". Aspetto i vostri commenti.

2016-04-11 16:32:17
Ridicoli i pronunciamenti del Consiglio d’Europa che, come la Cgil, si occupa solo di questioni ideologiche. In Italia è difficile avere un bambino, non abortire. E la colpa è anche delle politiche delle istituzioni europee, che hanno affamato le famiglie italiane per riempire di soldi le banche e le lobby che le governano. Destiniamo i fondi europei al sostegno alla maternità e vediamo quante saranno le donne che vorranno abortire.

2016-04-11 15:25:07
Ieri due rom hanno distrutto a calci la porta a vetri del pronto soccorso dell'Ospedale Pertini di Roma e hanno minacciato il personale perché pretendevano di essere visitati prima degli altri e senza fare la fila. Le chiacchiere stanno a zero: se sei rom non sei al di sopra della legge e devi rispettare le regole come tutti gli altri cittadini. Se non sei d'accordo hai un'alternativa: lasciare Roma e l'Italia.

2016-04-10 15:59:15
La mia intervista di oggi a Domenica Live

2016-04-10 12:00:47
Alle 13.55 sarò a Domenica Live ospite di Barbara D'Urso nello spazio dedicato alle interviste . Parleremo di Roma, della mia candidatura a sindaco e di diversi temi politici nazionali. Seguitemi perchè dopo aspetto i vostri commenti.

2016-04-09 15:49:27
Le lobby hanno dato il permesso ad Alfano di indire le elezioni. Hanno scelto il 5 giugno, in pieno ponte, sperando che la bassa affluenza agevoli il voto clientelare. Ed è vergognoso non aver consentito almeno il voto anche la mattina del 6 giugno. Ma li spazzeremo via lo stesso.

2016-04-09 10:20:52
Roma, via Leon Pancaldo (quartiere ardeatino): a gennaio la strada è franata e ha prodotto una voragine. Buche e voragini sono un problema con il quale tutti i romani si confrontano ogni giorno: da chi guida la macchina o il motorino a chi và in bicicletta, da chi cammina con il suo bambino con un passeggino agli anziani, a chi vorrebbe camminare con i tacchi. Se sarò eletta sindaco questa sarà la mia priorità assoluta perchè non si può più rubare sulle strade romane: bisogna fare i lavori seriamente con appalti pubblici, il Comune deve controllare attentamente che i lavori si facciano nel modo in cui vanno fatti e bisogna destinare ogni risorsa che viene liberata alla manutenzione del manto stradale, coinvolgendo anche risorse private in cambio di pubblicità. È un impegno che mi prendo: se ci volete dare una mano sarà anche per questa priorità

2016-04-07 11:56:30
Se sarò sindaco di Roma, farò tutto quello che posso per sgomberare palazzo Curtatone: uno stabile di pregio a due passi dalla stazione Termini occupato abusivamente da tre anni da centinaia di immigrati. Lì dentro succede di tutto, dallo spaccio di droga alla prostituzione, e le Forze dell'Ordine hanno catturato e arrestato 6 scafisti. Due cose da fare subito. Primo: lo stabile va sgomberato, perché la prima regola che devi capire se vieni a casa nostra è che devi rispettare le nostre leggi, altrimenti puoi anche tornare da dove sei venuto. E la legge italiana dice che non puoi occupare dei palazzi con l'aiuto dei centri sociali. Secondo: se gli immigrati che occupano il palazzo sono profughi e hanno diritto all'asilo il governo dovrà occuparsi di loro, ma se sono clandestini vanno rimpatriati immediatamente. Io la penso così, voi?

2016-04-06 17:25:25
Grillo ha detto che si dà fuoco se il M5S non vince a Roma. Tranquillo Beppe, siamo già attrezzati :)

2016-04-05 18:30:00
Domenica 17 aprile andiamo a votare sì al referendum per dire basta alle trivellazioni, basta all’inquinamento del nostro mare e basta ad un governo ipocrita e servo dei poteri forti che sta affamando il popolo italiano per fare gli interessi di amici e parenti.

2016-04-05 17:30:00
Due domande al ministro Alfano: perché dopo il duplice omicidio di Palagonia, gli "ospiti" del Cara di Mineo vanno tranquillamente in giro a fare risse armati di mazze chiodate e coltelli? E, soprattutto con quello che si spende per il loro mantenimento (37 euro circa al giorno), perché queste persone si prendono a mazzate per mangiare?

2016-04-05 15:00:00
Il mio intervento di questa mattina in Commissione Bilancio alla Camera dei deputati durante l'audizione del commissario straordinario per il piano di rientro del debito pregresso di Roma Capitale, Silvia Scozzese.

2016-04-05 13:45:00
Ecco l'Italia allo sbando: un invalido esce di casa per delle cure e quando rientra la trova occupata da una famiglia di marocchini. Per lo Stato non si possono cacciare, perché ci sono anche dei minori, e il povero invalido italiano deve rassegnarsi a dormire sotto i ponti. Per come la vedo io, questa famiglia va sgombrata subito dalle forze dell'ordine, i minori messi in istituto e i genitori arrestati. Ma siamo governati da Renzi e Alfano, e questo non succede.

2016-04-05 13:12:21
Sono in diretta  su RTR 99 Radio Ti Ricordi (FM 99.0) nella trasmissione condotta da Luca Casciani.

2016-04-05 11:28:23
 Diretta -> https://goo.gl/9D0mQO

2016-04-05 11:21:47
Il mio intervento a "Quinta Colonna" sull'Alto rappresentante per la politica estera della UE Federica Mogherini

2016-04-05 11:00:07
Vi aspetto il 21 aprile alla terrazza del Pincio alle ore 18 per l'apertura della mia campagna elettorale per l'elezione a Sindaco di Roma

2016-04-04 17:33:01
A partire dalle 20:30 sarò su Rete4 ospite della trasmissione Quinta Colonna condotta da Paolo Del Debbio

2016-04-03 20:20:29
Maria Elena Boschi dichiara "i poteri forti sono contro il Governo". Sì, e il conte Dracula era vegano.

2016-04-03 10:18:20
Siamo già in clima derby... vinca il migliore!

2016-04-02 19:51:32
Come ormai sapete amo i gatti, perciò oggi sono tornata al "Mediterranean Winner Show", la prestigiosa mostra felina internazionale che si tiene a Roma. E anche quest'anno mi sono fermata allo stand di "Arca" associazione che si occupa di trovare una famiglia ai gatti che non ce l'hanno. Spero di poter dare con la mia presenza, se possibile, un po' di visibilità a questa importante iniziativa

2016-04-02 18:45:01
E' stata dura ma ho vinto la medaglia d'oro anche questa volta :) Scherzo, complimenti alla bravissima Giorgia Meloni, mia giovane omonima.

2016-04-02 18:16:47
Oggi il Corriere della Sera pubblica un sondaggio di Pagnoncelli: siamo a soli 2 punti dal ballottaggio. Praticamente basta che mia nonna Maria chiami al telefono le amiche e ci siamo :)

2016-04-01 14:19:03
La mia intervista a L'aria che tira La7

2016-03-31 12:48:27
Sono in diretta su La7 alla trasmissione " L'aria che tira"

2016-03-31 12:28:50
A partire dalle 12:50 sarò ospite della trasmissione "L'aria che tira" su La7 . Aspetto i vostri commenti

2016-03-30 16:40:21
La mia intervista alla trasmissione Tagadà su La7.

2016-03-30 14:03:36
A partire dalle 13:50  sarò in diretta su Radio2 ospite della trasmissione "Un giorno da pecora" . Potrete ascoltarmi  cliccando questo link http://goo.gl/Fs6ZH0 . A dopo , come sempre aspetto i vostri commenti.

2016-03-30 11:31:39
La mia candidatura a sindaco di Roma è una scelta d'amore e di responsabilità. Mi sono candidata e voglio vincere.

2016-03-30 11:12:28
Non più grandi opere se prima non si risolve la questione delle buche. Tutte le risorse devono essere usate per questo. Ci vogliono 250 milioni l'anno. Risorse che in passato sono state spese per opere sostanzialmente inutili come la Nuvola di Fuksas e le Vele di Calatrava

2016-03-29 23:10:22
Tra pochissimo su Rai1, aspetto i vostri commenti

2016-03-29 17:53:11
Grazie, grazie, grazie a tutti gli amici che hanno raccolto il mio appello. Siete grandi! Ho lanciato la sfida per Roma e se anche tu vuoi darmi una mano a vincerla collegati a questo link. Il tuo aiuto sarà preziosissimo https://docs.google.com/…/1cfiC2cH2txdoG-0TL0DMF1…/viewform…

2016-03-29 15:00:04
Questa sera sarò ospite di Bruno Vespa e parleremo di Roma, aspetto i vostri commenti.

2016-03-28 20:25:39
Vicinanza e solidarietà a Maurizio Cadau, vice Sindaco di Belvi e dirigente Fdi-An, vittima di un vile atto intimidatorio. Nella notte di Pasqua era a casa con i suoi familiari quando ignoti si sono introdotti nel giardino e hanno esploso diversi colpi di arma da fuoco crivellando la sua auto parcheggiata. Un gesto vergognoso che ha messo in allarme un'intera comunità cittadina a cui và il mio pieno sostegno. Mi auguro che gli inquirenti possano fare luce sul caso con tempestività e che i responsabili siano individuati e puniti. A Maurizio e ai militanti di FdI del comune sardo, un forte abbraccio.

2016-03-26 17:30:09
Siete veramente in tantissimi ad aver risposto all'appello. Mitici!  Chi non lo ha ancora fatto e vuol darmi una mano in questa splendida sfida può collegarsi a questo  link  https://docs.google.com/…/1cfiC2cH2txdoG-0TL0DMF1…/viewform….

2016-03-26 16:31:27
Ai cittadini romani dico: se siete d'accordo con quel genere di Roma che tollera zone franche e illegalità non votate Giorgia Meloni perchè con me sindaco di zone franche, dove lo Stato non entra ma le utenze vengono pagate dalla comunità cittadini non ne avremo più.

2016-03-22 21:33:42
Tra poco sarò in diretta su La7 a di martedì , mi seguite ?

2016-03-22 16:14:29
L'Europa brucia sotto i colpi del fondamentalismo islamico ma chi ci governa sembra non accorgersene. Renzi, Alfano e Mattarella dicono che il terrorismo si combatte con la cultura: questa è una frase buona per una scatola di cioccolatini.

2016-03-21 20:08:54
In tantissimi state rispondendo al mio appello e vi ringrazio per l'affetto e il sostegno. Tra i commenti in bacheca mi chiedete se potete supportarmi anche se non romani e la risposta è: assolutamente si. Ovunque voi siate potete essere con me in questa impresa, anche solo dando una mano in rete o sui social. E vi ricordo che FdI è presente oltre a Roma nelle città dove si vota. Se anche tu vuoi essere con noi in questa grande sfida collegati a questo link https://docs.google.com/…/1cfiC2cH2txdoG-0TL0DMF1…/viewform…

2016-03-21 15:24:00
Con Matteo Salvini abbiamo deciso di rinviare i temi politici di questa conferenza stampa a mercoledì. Lo facciamo in segno di rispetto per la giornata di lutto per l’Italia e per l’Europa che stiamo affrontando.

2016-03-20 15:59:13
Buona Domenica delle Palme a tutti

2016-03-19 16:21:56
Prendo in prestito i disegni che le mie nipotine hanno fatto al loro papà per fare gli auguri a tutti. Buon 19 marzo ai papà del passato, del presente e del futuro!

2016-03-19 11:53:16
T'ho fregato stavolta... salutami Paolini :)

2016-03-18 18:19:46
Abbiamo lanciato la sfida per governare Roma, se vuoi sostenerci compila il modulo con tutti i tuoi dati e sarai ricontattato. https://docs.google.com/…/1cfiC2cH2txdoG-0TL0DMF1…/viewform…

2016-03-18 15:05:17
La mia intervista al Tg1

2016-03-18 07:00:45
Nella giornata dell’Unità Nazionale, che è anche il mio primo giorno di campagna elettorale per la carica di Sindaco di Roma, ho scelto di recarmi nel luogo in cui è custodita la tomba di Goffredo Mameli: il Mausoleo Ossario Garibaldino di Roma. Ho deposto un mazzo di fiori: un gesto simbolico per ricordare tutti quelli che nella nostra storia nazionale si sono sacrificati per avere un’Italia migliore #17marzo

2016-03-17 15:35:48
Tra pochi minuti a Otto e mezzo su La 7

2016-03-16 20:25:46
Stasera  alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber a otto e mezzo su la7

2016-03-16 19:41:03
Vogliamo restituire a Roma il suo orgoglio. È la prima cosa che bisogna fare, perché dall’orgoglio e dall’amore dipende tutto il resto. È una scelta d’amore che faccio io, è una scelta d’amore che chiediamo anche ai romani. Perché si possa tornare insieme, a testa alta, a guardare il mondo intero e dire: “civis romanus sum”.

2016-03-16 17:55:47
La mia è una scelta d’amore per restituire dignità a Roma e ridare ai romani l’orgoglio di dire “civis romanus sum”: sono cittadino romano.

2016-03-16 15:36:43
Dopo una attenta e ragionata riflessione ho deciso di correre per la carica di Sindaco di Roma.

2016-03-16 12:32:33
Cara Boldrini, la soluzione non è sostituire gli italiani con gli immigrati, ma permettere agli italiani di fare figli. Grazie per ricordarmi ogni volta perché non sono comunista.

2016-03-11 20:25:01
Tra pochi minuti in collegamento con "Dalla Vostra Parte" su Rete 4.

2016-03-10 17:35:01
Prima Renzi lo tutela con uno ‘scudo’ nel decreto salva banche, ora pare che il papà del ministro Boschi risulti essere praticamente “nullatenente”. In altre parole, se la notizia venisse confermata, anche se la giustizia riconoscesse lui e i suoi colleghi amministratori di banca colpevoli di aver truffato i risparmiatori, il capo famiglia Boschi non caccerebbe un euro di risarcimento. Per questo governo l’unica difesa sempre legittima è quella dei propri parenti. Attendiamo la smentita dell'interessato

2016-03-10 14:37:57
Ho difficoltà a comprendere cosa stia facendo il Governo sulla Libia. Da più di un anno ci dice che è impegnato ad ottenere pacificazione e unità tra i governi di Tobruk e Tripoli. Fratelli d’Italia fa notare che la mozione degli affetti “vogliamoci bene” potrebbe non realizzarsi mai senza che la comunità internazionale non costruisca le condizioni perché questo avvenga. In compenso l’Isis, il nostro principale nemico, avanza e in molti ci dicono che il terrorismo può utilizzare il caos generato dai migranti per infiltrare cellule terroristiche. Cosa bisogna fare: per avere un interlocutore diamo un ultimatum ai due governi perché trovino intesa entro una data certa. Se alla scadenza non c’è un governo, la comunità internazionale si schieri con il governo di Tobruk, che è quello riconosciuto. Se questo non si riuscisse a fare, non si deve escludere un intervento per combattere il fondamentalismo islamico, attraverso la chiusura delle frontiere e un blocco navale al largo della Libia. Perché mentre in Italia arrivano centinaia di migliaia di persone, l’Europa chiude le frontiere e noi rischiamo di diventare il campo profughi della UE. FdI, l’unico partito in Parlamento che prende in considerazione l’ipotesi di un intervento armato, ritiene che l’Italia rischi di più stando ferma. Il Governo porti in Aula la proposta di intervento e noi la voteremo, ma Renzi non può andare in tv a dire che non crede nell’intervento e poi mandare i nostri corpi speciali in Libia sotto la linea di comando dell’intelligence senza passare per il voto del Parlamento.

2016-03-09 19:19:23
Tra poco intervengo alla Camera dei deputati sull'informativa urgente del ministro degli Esteri Gentiloni sul ruolo dell'Italia in relazione agli sviluppi della situazione in Libia.

2016-03-09 16:16:06
 Seguimi in streaming ---> http://webtv.camera.it/home

2016-03-09 15:48:52
Rivolgo un appello al Governo: l'utero in affitto è un reato in Italia e deve essere un reato anche se viene commesso all'estero. L'utero in affitto sia reato universale.

2016-03-09 15:26:38
La proposta di Fratelli d'Italia: se si trovano le risorse, la priorità sia dare a tutti l'asilo nido gratuito.

2016-03-08 16:38:20
Le donne di Fratelli d’Italia vogliono denunciare il silenzio di tutte le Istituzioni sulla forma più moderna di sfruttamento del corpo femminile: l’utero in affitto. Una pratica che consiste nel comprare il corpo di una donna e un bambino in cambio di soldi e che vogliono venderci come estremamente moderna. Questa per noi non è modernità: è solo l’ultimo strumento che gli uomini hanno per utilizzare e mercificare il corpo delle donne. Oggi 8 marzo, festa internazionale della donna, chiediamo al Governo un impegno preciso: introdurre in Italia il reato di utero in affitto come reato universale, ovvero punibile nella nostra Nazione anche se commesso all’estero. Vediamo se una volta tanto le Istituzioni, le donne, le femministe (ci chiediamo dove siano finite loro che difendevano il corpo delle donne) e tutti quelli che ci hanno insegnato qualcosa per tanti decenni riusciranno ad essere coerenti con loro stessi

2016-03-07 17:48:26
L’Italia ha la Libia davanti alle sue coste e dovrebbe preoccuparsi della propria sicurezza ma sulla questione il vero problema è l’approccio del Governo, che sembra assolutamente disinteressato alla vicenda. Questo rasenta l’idea che si consideri veramente la politica estera un videogioco. Quello che pare il Governo italiano stia facendo è di fatto partecipare ad un intervento in Libia attraverso l’utilizzo dei corpi speciali sotto la linea di comando dell’intelligence, ovvero dei servizi segreti. Il che, come si sa, non presuppone un voto del Parlamento ed è un po’ ipocrita: se l’Italia deve intervenire, è giusto che il premier lo dica e porti la proposta in Parlamento. Fratelli d’Italia voterà a favore ma dice no all’ipocrisia di Renzi. La comunità internazionale non può continuare a dire ai governi di Tobruk e Tripoli di mettersi d’accordo, perché lo fa da più di un anno e non è servito a nulla. È tempo di dare un ultimatum ai due governi: o trovano un’intesa entro un determinato tempo o la comunità internazionale si impegnerà comunque.

2016-03-07 16:35:25
Per Fratelli d'Italia la difesa è sempre legittima e lo abbiamo messo nero su bianco quando per primi abbiamo presentato una modifica dell’attuale legge, insieme ad un articolato pacchetto sicurezza. Abbiamo anche chiesto che lo Stato risarcisca chi è vittima di reati commessi da criminali che sono in libertà grazie a provvedimenti svuota carceri del governo o in violazione del reato di immigrazione clandestina, perché se il governo consente a quelle persone di essere sul nostro territorio nazionale o di essere libere deve assumersene la responsabilità. Continuano invece ad avere una politica italiana che sembra più schierata verso i diritti dei delinquenti che a favore dei diritti delle vittime.

2016-03-07 15:41:29
Che Italia e Grecia stiano affrontando il rischio di diventare il campo profughi d’Europa a causa della loro politica delle “porte aperte a tutti” Fratelli d’Italia lo dice da tempo. E poiché manca una politica seria di controllo delle frontiere esterne da parte dell’Unione Europa rischia di saltare Schengen, ovvero la libera circolazione nelle frontiere interne. Per Fratelli d’Italia l’UE dovrebbe fare due cose: prima di tutto una politica unica di controllo delle frontiere esterne caricandosene i costi. Seconda cosa, altrettanto importante, una politica seria  di controllo per la selezione dei profughi, presunti o reali, dando  la priorità a bambini, donne e nuclei famigliari che arrivano da nazioni che sono teatri di guerre conclamate, perché gli uomini soli in età da lavoro tendenzialmente non sono profughi. Se non sarà così continueremo a vedere quello che si sta già verificando: si andrà tutti in ordine sparso, qualcuno alzerà muri altri li abbasseranno e l’Italia e la Grecia diventeranno il campo profughi dell’Ue. E francamente questa per me non è una buona prospettiva.

2016-03-07 15:19:54
Il Maresciallo dei Carabinieri Riccardo Prisciano è stato punito pesantemente sul proprio lavoro e trasferito a 800km di distanza dalla famiglia. Quale atrocità ha commesso? Ha  scritto un libro in cui ipotizza l'incostituzionalità dell'Islam e a volte nelle ore libere dal lavoro ha parlato male di Renzi, Alfano, Boldrini e Napolitano. Le Istituzioni che difende lo accusano di xenofobia, vilipendio delle altre religioni, omofobia e vilipendio delle figure istituzionali. Io invece gli darei un premio alla libertà di opinione

2016-03-05 14:06:34
Anche oggi Fratelli d'Italia è su tutto il territorio della Capitale per ascoltare i cittadini, perché per noi ascoltare i romani è la priorità. Quindi ben vengano anche i gazebo per decidere definitivamente sulla candidatura di Guido Bertolaso, ma che si facciano subito, tra una settimana al massimo. Vogliamo smetterla con le beghe di partito e vogliamo occuparci dei problemi della Capitale e di come intendiamo risolverli. Su questo la gente sceglierà se stare con noi oppure no. Per quello che riguarda Fratelli d'Italia lo abbiamo sempre detto: se Bertolaso rimane il candidato unico della coalizione per noi è un ottimo candidato, altrimenti se gli altri alleati non confermeranno quel sostegno, anche noi andremo per la nostra strada e già sappiamo che cosa fare.

2016-03-03 14:51:21
Dopo il prestito vitalizio ipotecario e la casa in leasing, il decreto sui mutui è solo l'ultima mossa di Renzi per derubare gli italiani dell'unica ricchezza rimasta: la casa. Gli italiani devono sapere che questo è un governo mandato dalla grande finanza, che sta facendo solo gli interessi della grande finanza e che sta togliendo agli italiani tutto quello che hanno. Renzi va mandato a casa prima che sia troppo tardi e agli italiani non rimanga nulla #giùlemanidallacasa

2016-03-03 14:39:03
#giùlemanidallacasa

2016-03-02 20:41:24
Ieri sera a Ballarò

2016-03-02 12:55:06
Questa sera alle ore 21.15 sarò ospite di "Ballarò". Aspetto i vostri commenti!

2016-03-01 19:45:01
Nell’ultimo decreto del Governo Renzi è contenuta una norma che consente alle banche di toglierti casa dopo 7 mesi in cui non si pagano le rate del mutuo. Questa è solo l’ennesima marchetta fatta da un Governo servo dei poteri forti che si accanisce sui cittadini in maggiore difficoltà. Esecutivo che ieri in Consiglio di Stato ha perso contro le famiglie che hanno in casa un disabile o un invalido e che lo avevano denunciato per la norma vergognosa che le costringe a calcolare l’indennità di accompagnamento o la pensione di invalidità come una fonte di ricchezza. Una battaglia che Fratelli d’Italia ha portato avanti da subito e sulla quale abbiamo presentato anche un emendamento alla legge di stabilità, ma che la sinistra ha bocciato negando che ci fosse un problema. Ieri le famiglie hanno vinto e il Governo Renzi e il ministro del Lavoro Poletti devono fare i conti con il fatto che hanno tentato di togliere ai cittadini più inermi di questa società un diritto fondamentale.

2016-03-01 16:14:27
Da quando la democrazia italiana è stata commissariata qualche anno fa, i governi Monti, Letta e Renzi hanno fatto miliardi di euro di marchette alle banche. Solo io ad esempio ho contato marchette per 32 miliardi di euro. È una cifra pari ad una legge finanziaria e arriva da quegli stessi governi che poi si accaniscono con le famiglie che hanno in casa un disabile, modificando i parametri dell’ISEE per farli uscire dall’accesso ai servizi sociali. Quando il Governo non è espressione del popolo ma dei poteri forti è questo il risultato. Noi vogliamo mandare a casa questo governo e ne vogliamo uno che sia espressione dei cittadini, che faccia i loro interessi e che abbia il coraggio di denunciare i troppi scandali di un sistema bancario che ormai da qualche anno non fa più il suo lavoro e si limita ad arricchire pochi sulla pelle dei diritti dei molti.

2016-03-01 13:20:00
Con Ennio Morricone, che nel 2010 ha inaugurato il "Festival dei Giovani Talenti" organizzato dal Ministero della Gioventù.

2016-02-29 12:51:44
Immigrazione, crescita, banche e finanza. Juncker e Napolitano state andando alla grande! #senzapudore

2016-02-26 11:44:59
Ministro Alfano, aspettiamo che finisca come a Piazza di Spagna con i tifosi del Feyenoord o facciamo qualcosa?

2016-02-25 16:19:39
Lo Stato forte con i deboli e debole con i forti: se sei un pensionato di 81 anni e protesti per un multa ti arrestano e il giudice ti manda in galera, ma se sei un rom o un immigrato ed entri armato e di notte in casa di un italiano per rubare in meno di 24 ore sei di nuovo libero. E se qualcuno prova a difendersi e ti spara, ti danno pure il risarcimento. Questa non è una Nazione normale.

2016-02-25 13:35:18
Tra poco in onda a Otto e Mezzo

2016-02-24 20:25:01
Questa sera sarò ospite di "Otto e Mezzo" su La7. Aspetto i vostri commenti!

2016-02-24 19:20:01
La geniale trattativa del governo italiano con quello francese sui confini marittimi tra le due Nazioni: l’Italia cede importanti tratti di mare considerati tra i più pescosi del Mediterraneo ma in compenso, ci dice il ministro degli Esteri Gentiloni, mantiene le “Bocche di Bonifacio”, ovvero un tratto di mare dove già gli italiani potevano pescare ma dove possono pescare anche i francesi. Complimenti: avete fatto condurre la trattativa da Tafazzi?

2016-02-24 18:18:44
Ecco uno dei mercatini abusivi di Roma che il prefetto Tronca vuole legalizzare: è quello di via delle Cave Ardeatine, tra la stazione Ostiense e la fermata metro Piramide. A voi sembra una cosa da incentivare?

2016-02-24 17:39:37
Secondo gli illuminati giudici della Consulta è "discriminazione" stabilire regole severe per creare luoghi di culto. Secondo Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale invece è il presupposto per far si che ciascuno professi la propria religione nel rispetto di tutte le culture e dei valori della Nazione che accoglie. Ma in attesa di leggere le motivazioni della sentenza, rivolgiamo una domanda a Renzi: con tutti i problemi veri che hanno gli italiani, perché il Governo spende i soldi (degli italiani) per impugnare leggi di buonsenso? La sinistra dimostra ancora una volta di occuparsi e battersi per i diritti di tutti, tranne quelli del popolo italiano

2016-02-24 15:40:39
I campi nomadi di Roma devono essere smantellati e superati. Se queste persone sono nomadi devono sostare in aree attrezzate temporanee fuori dal raccordo anulare e pagare tutte le utenze. Se invece queste persone sono stanziali, devono mettersi in fila come tutti gli altri cittadini poveri italiani per accedere ad una casa popolare. Non tolleriamo più trattamenti di favore e che ci siano zone franche e di illegalità dove lo Stato non entra.

2016-02-22 16:34:01
Toh! ma guarda un po'...sbaglio o lo avevamo previsto???

2016-02-22 14:09:28
 I cinesi incontrano i candidati Pd a Roma per capire come intendano "favorire le attività commerciali". Cari signori, per favorire le attività commerciali occorre soprattutto fermare la vostra concorrenza sleale, la vostra merce contraffatta e farvi pagare le tasse come le pagano le normali attività commerciali

2016-02-21 16:53:29
ora in diretta su Radio 2 a Un giorno da pecora Radio2 st

2016-02-21 14:46:18
Tra i commenti al post che ho dedicato dell'ispettore Rosario Sanarico mi segnalate la storia di Sara Gambaro, agente della Polizia Locale di Novara investita e uccisa venerdì scorso mentre era in servizio. Non sapevo di questa tragedia, che mi addolora profondamente e ovviamente non posso che esprimere il mio cordoglio e quello di Fratelli d'Italia. Il mio abbraccio più sentito va soprattutto alla famiglia, ai suoi bambini e suo marito, ai colleghi di Sara.  Gli agenti, le forze dell'ordine tutte rappresentano una risorsa inestimabile per questa Nazione. E questa Nazione ha il dovere di ricordarlo sempre e di valorizzare questi uomini e queste donne in divisa, che ogni giorno rischiano la vita per garantire a tutti noi legalità e sicurezza.

2016-02-21 12:50:55
Il rione Esquilino è uno dei simboli del degrado a Roma: incuria, abbandono, mancanza di sicurezza, carenza di controlli, commercio illegale ed evasione fiscale, immigrazione selvaggia. Lo storico quartiere costruito all'indomani dell'Unità d'Italia in stile Umbertino è l'emblema fallimento delle politiche di integrazione della sinistra e di tutto quello che non vorremmo ci sia nella capitale e in tutte  le nostre città

2016-02-21 11:36:23
Questa mattina abbiamo fatto una passeggiata contro il degrado a piazza Vittorio, emblema del fallimento delle amministrazioni di sinistra. Se quello che dovrebbe essere il salotto buono di Roma è abbandonato ad una simile incuria, immaginate in che condizioni possano stare le nostre periferie.

2016-02-19 18:34:35
La mia intervista a la Repubblica

2016-02-18 11:49:12
A Trento 11 immigrati richiedenti asilo sono stati arrestati per traffico di droga e riciclaggio di denaro. Rivolgo un plauso alle Forze dell'Ordine per l'operazione e un appello ai partiti in Parlamento: discutiamo subito la proposta di legge di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale su sicurezza e immigrazione per sancire che se sei un rifugiato e commetti un reato in Italia, ti revoco subito il tuo status di rifugiato e poi ti espello dalla nostra Nazione. Il principio è semplice: se ti accolgo in Italia ti devi comportare bene, altrimenti in Italia non c'è posto per te e puoi tornare a fare il delinquente a casa tua.

2016-02-17 21:14:51
Oggi è la giornata mondiale del gatto....auguri al mio Martino,  a tutti i gatti e ai loro padroni :)

2016-02-17 17:15:00
Riguardo i 21 sedicenti dirigenti di FdI (di cui solo 3 romani e 2 eletti non a Roma) che tanto clamore hanno fatto sui giornali perché hanno criticato la scelta di Guido Bertolaso, bisogna chiamare le cose con il loro nome: parliamo di 21 persone che da tempo sono andate via da Fratelli d’Italia, scegliendo di seguire Gianni Alemanno nel suo nuovo partitino con Gianfranco Fini e che fanno finta di essere di FdI solamente per parlarne male. Drammaticamente il gioco di alcuni è ormai quello di cercare di trascinare nel baratro e nella voragine insieme a loro tutto quello che è sopravvissuto della destra italiana. Questo è il gioco di Fini e Alemanno e mi dispiace che Storace si presti a questo disegno. Ma con il lavoro che Fratelli d’Italia sta facendo la destra sopravvivrà lo stesso. In ogni caso credo che sia una buona notizia per Guido Bertolaso sapere che Gianni Alemanno sostiene un altro candidato. È una garanzia di discontinuità rispetto alla Giunta Alemanno per quello che riguarda l'eventuale Giunta Bertolaso.

2016-02-17 16:22:07
La famiglia di Fratelli d’Italia si allarga con un’adesione molto importante per noi: il consigliere regionale del Lazio Fabrizio Santori. Fabrizio è una persona che i romani conoscono bene, che è abituata a correre da una parte all’altra della città ed è uno dei consiglieri più produttivi della Regione Lazio. Fabrizio è stato eletto con “La Destra” e ha preferito oggi avvicinarsi all’avventura di Fratelli d’Italia, ritenendo il nostro movimento quello che sta dando forza alla destra italiana su tutto il territorio nazionale. Per noi è un motivo di grande vanto, soprattutto in un momento in cui ci avviciniamo ad una campagna elettorale molto importante: quella per portare Guido Bertolaso a fare il Sindaco di Roma e per restituire dignità e concretezza alla Capitale.

2016-02-17 15:18:24
Benvenuto in Fratelli d'Italia al consigliere regionale del Lazio, Fabrizio Santori.

2016-02-17 11:55:49
Indovina indovinello: se l'Austria dichiara che chiuderà le frontiere con l'Italia per non far passare i sedicenti profughi che arrivano dal Mediterraneo, dopo aver già chiuso di fatto il confine con la Slovenia, il che devierà verso l'Italia tutto il flusso di immigrati che arriva dalla rotta balcanica, quante possibilità ha l'Italia di diventare il campo profughi d'Europa? Renzi e Alfano, sveglia!

2016-02-16 13:07:57
Il ddl Cirinnà è un grande bluff perché non ruota attorno ai diritti degli omosessuali ma attorno a quelli dei bambini, perché la legge serve quasi esclusivamente ad introdurre il diritto di adozione da parte delle coppie gay. Ma la cosa più ridicola che fa il Governo Renzi è voler introdurre questo diritto senza dirlo chiaramente e inventando l’escamotage della “stepchild adoption”, ovvero consentire l’adozione solo a coloro che hanno i soldi per andare all’estero e comprare un bambino. E questo non mi sembra né moderno né una conquista di civiltà.

2016-02-11 16:39:32
La scarcerazione di Bruno Poeti, il pensionato ed ex poliziotto di Grosseto che era in stato di fermo per aver ferito uno dei quattro malviventi che si erano introdotti di notte nella sua proprietà, è una bellissima notizia. Siamo felici che per una volta tanto lo Stato non abbia deciso di accanirsi su chi è stato costretto a difendere da solo se stesso e la sua famiglia. Per noi la difesa è sempre legittima e continueremo a chiedere in Parlamento che questo principio di buon senso diventi finalmente legge, così come ha proposto Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2016-02-11 09:44:28
La mia intervista a la Repubblica ---> http://goo.gl/MHJyPU

2016-02-10 19:51:01
Per risolvere il rebus dei candidati di centrodestra alle prossime elezioni amministrative Fratelli d’Italia ha proposto lo strumento delle primarie. Oggi anche la Lega si dice finalmente disponibile a celebrarle e, in alcune città, esponenti importanti di Forza Italia, penso ad esempio a Bologna, le chiedono a gran voce. A questa punto chiedo a Berlusconi e a Salvini quando vogliamo vederci per stilare insieme le regole per la celebrazione delle primarie in tutte le principali città italiane.

2016-02-10 15:41:29
Ieri sera a "La Gabbia" ho parlato di due proposte di Fratelli d’Italia su Equitalia: 1. Abolizione degli interessi e degli aggi delle cartelle di Equitalia per chi vuole rateizzare e per le imprese che non ce la fanno; 2. se lo Stato mi chiede dei soldi che non gli devo e glielo dimostro, lo Stato deve darmi il 10% di quello che mi ha contestato a titolo del risarcimento per il tempo e per i soldi che ho speso per dimostrare che non gli dovevo quei soldi.

2016-02-10 11:47:37
Questa sera alle 21.15 interverrò a La Gabbia su La7. In streaming su http://www.la7.it/dirette-tv Aspetto i vostri commenti.

2016-02-04 16:18:44
Dopo aver appreso la notizia della richiesta di archiviazione delle accuse nei suoi confronti, ho telefonato a Graziano Stacchio. Abbiamo sempre considerato un atto dovuto la chiusura di questo caso, che ha visto una persona onesta e per bene vittima di una profonda ingiustizia solo per aver salvato la vita di una ragazza dall’assalto di un banda di criminali armati di kalashnikov. Noi lo abbiamo sempre sostenuto: Graziano è un eroe ed è per questo motivo che lo abbiamo premiato ad Atreju. Ci auguriamo che non ci siano brutte sorprese e che questa vicenda si chiuda una volta per tutte, perché così sarebbe una vittoria per tutto il popolo italiano e la conclusione di un incubo. Fratelli d’Italia lo ribadisce: la difesa è sempre legittima.

2016-02-03 20:47:20
La mia intervista di ieri sera a Porta a Porta

2016-02-03 16:49:06
Cresce anche in Parlamento la famiglia di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Benvenuta Giovanna Petrenga

2016-02-03 14:29:51
La grande famiglia di Fratelli d’Italia sta crescendo a livello nazionale e su tutto il territorio. Tanti esponenti si avvicinano a noi, forse convinti dalla coerenza e dalla serietà delle battaglie che facciamo in nome e per conto degli italiani. Oggi il grande annuncio che facciamo è quello dell’adesione dell’on. Giovanna Petrenga, che sceglie di aderire al gruppo parlamentare di Fratelli d’Italia. E a me fa particolarmente piacere perché Giovanna Petrenga è una donna, è una donna concreta che viene dal territorio, è un dirigente dello Stato che ha lavorato al ministero dei Beni Culturali come soprintendente e quindi conosce bene il tema della responsabilità alla quale vanno richiamati gli italiani indipendentemente dal ruolo che ricoprono. Ed è una delle parlamentari che hanno l’attività più seria e costante in Parlamento. La famiglia di Fratelli d'Italia si allarga e cresce con persone serie, capaci, credibili, qualificate e radicate sul territorio, perché è quello di cui l’Italia ha bisogno. Ringrazio Giovanna, ne sono molto fiera e nei prossimi giorni annunceremo altre importanti adesioni a FdI.

2016-02-01 20:09:12
Questa sera a partire dalle ore 20.30 sarò ospite di "Quinta Colonna". Aspetto i vostri commenti!!!

2016-01-31 12:07:00
Fratelli d'Italia è al fianco dei cittadini e dei risparmiatori truffati dal Governo col decreto salva banche che oggi stanno manifestando in Piazza Santi Apostoli a Roma contro un provvedimento scandaloso, che ha messo sul lastrico migliaia di famiglie e ha salvato gli amministratori responsabili del fallimento delle banche. La nostra posizione è chiara: chi ha sbagliato deve pagare, anche con i propri patrimoni personali, e i cittadini truffati devono poter vantare diritti sui guadagni delle nuove banche.

2016-01-30 17:05:39
Al Family Day #difendilafamiglia

2016-01-30 15:52:46
Vi aspetto oggi a Roma #difendilafamiglia #familyday

2016-01-28 17:45:20
Ikea è lo sponsor perfetto per bambini trasformati in oggetti acquistabili e componibili. #difendilafamiglia #familyday

2016-01-28 15:00:01
Il pacchetto sicurezza e immigrazione di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2016-01-28 13:23:26
No all'utero in affitto e alle adozioni gay #difendilafamiglia

2016-01-27 13:45:01
Dopo le statue classiche di nudo dei Musei Capitolini coperte per non dare fastidio al presidente della Repubblica Islamica dell’Iran Rouhani, ecco in esclusiva mondiale il piano di Matteo Renzi per non urtare la sensibilità dell’emiro musulmano del Qatar Al-Thani in arrivo oggi a Roma.

2016-01-27 12:54:09
Le unioni civili sono un falso obiettivo del ddl Cirinnà che serve solo ad introdurre il diritto di adozione per le coppie omosessuali. Alla sinistra interessa di più il desiderio di genitorialità degli omosessuali del diritto del bambino ad avere un padre e una madre, perché gli omosessuali votano e i bambini no. Fratelli d’Italia crede invece che uno Stato giusto debba occuparsi del più debole. E per questo noi difendiamo i bambini. In caso di approvazione della legge, siamo assolutamente pronti al referendum. Voglio anche dire al ministro Alfano che, prima di proporre referendum abrogativi, potrebbe uscire dalla maggioranza se non è d'accordo su una questione così centrale.

2016-01-26 19:20:00
L’unica cosa da coprire è la faccia di bronzo di Renzi, non le nostre statue classiche.

2016-01-26 12:35:42
Vi aspetto sabato a Roma #difendilafamiglia #familyday

2016-01-25 15:54:15
La mia intervista a RTL 102.5

2016-01-25 15:30:01
Ci vediamo sabato: vi aspetto al Circo Massimo a Roma per una grande mobilitazione per difendere il diritto di un bambino ad avere un padre e una madre #difendilafamiglia #familyday

2016-01-23 16:30:00
Grazie al lavoro di ricerca del coordinatore dell’esecutivo di Fratelli d’Italia, Giovanni Donzelli, emerge che tra i finanziatori della 'Fondazione Open', che tra le altre cose sostiene economicamente la ‘Leopolda’ di Matteo Renzi, c’è anche Banca Etruria, con una donazione di 15 mila euro attraverso la società 'Intesa Aretina Scarl' di cui è socia. La scoperta di questa ennesima e gravissima porcata rivela, se ancora ce ne fosse bisogno, quanto profondi siano i legami malsani tra il Pd, questo governo e le lobby bancarie. Fratelli d’Italia è pronta a dare battaglia: presenteremo immediatamente una interrogazione al Governo in attesa di un sussulto di dignità del Parlamento quando saremo finalmente chiamati a discutere la mozione di sfiducia a Renzi.

2016-01-23 13:30:02
Il Governo non riesce ad approvare l’introduzione del reato di omicidio stradale ma allo stesso tempo è già riuscito a varare una norma che depenalizza la guida senza patente, che come noto è alla base di gran parte degli omicidi stradali. Quindi, come sempre, da una parte ci sono le slide e dall’altra l’incapacità.

2016-01-21 15:33:03
Ci sono alcuni principi semplici nel “pacchetto sicurezza e immigrazione” proposto da Fratelli d’Italia: se vieni condannato devi scontare tutta la pena; se entri in territorio italiano da immigrato clandestino vai in carcere; se ti ho dato la cittadinanza e delinqui, ti revoco la cittadinanza; se vuoi essere un nomade, non puoi essere stanziale e non puoi rimanere per decenni nei campi; se vuoi pregare in Italia devi farlo in italiano, qualsiasi sia il Dio che preghi. Vogliamo garantire sicurezza ai cittadini italiani e lo facciamo con alcune norme semplici, contro governi che hanno finito per fare norme più vicine ai delinquenti che alle vittime.

2016-01-21 11:50:55
Alla Camera per presentare il "pacchetto sicurezza e immigrazione" di Fratelli d'Italia

2016-01-19 23:07:35
Con Marine Le Pen siamo d'accordo su molte cose: difendere i confini esterni dell'Europa; dare la priorità ai propri cittadini nell'accesso ai servizi sociali rispetto a tutti gli altri; difendere il popolo dalle truffe del sistema finanziario e bancario. Siamo d'accordo sul fatto che sia alla guida dell'Italia che della Francia ci sono due personaggi che parlano tanto, ma concludono poco.

2016-01-19 09:00:01
Questa sera sarò a Strasburgo per incontrare Marine Le Pen. Ci confronteremo sui temi europei più rilevanti dell'agenda politica: lotta al terrorismo, sicurezza, governo dei flussi migratori, controllo dei confini Ue e iniziative per contrastare la folle politica delle 'porte aperte a tutti' sostenuta dalle istituzioni europee e da alcuni Stati membri, Italia compresa

2016-01-15 17:39:12
La mia intervista a Tagadà su La 7.

2016-01-14 18:00:00
Alessia Morani del Pd sostiene che non è vero che la pensione di invalidità è stata inserita dal Governo nel calcolo dell'Isee, l'indicatore che serve per accedere alle graduatorie per gli asili nido, le case popolari, le borse di studio, gli alloggi per gli studenti universitari e tutti gli altri servizi sociali erogati dallo Stato e dagli Enti locali. Sono scioccata dall'ignoranza, quando non disonestà, della classe dirigente del Pd. Povera Italia...

2016-01-14 17:30:00
I Comuni italiani si devono occupare prima dei cittadini italiani, che sono anche gli azionisti di questa Nazione, cioè quelli che hanno lavorato perché ci fossero servizi sociali, e poi di tutti gli altri. E i provvedimenti dei Comuni, come quello adottato dal sindaco di Milano Pisapia per dare 350 euro al mese ad ogni famiglia che ospita un immigrato richiedente asilo, viola le nostre leggi.

2016-01-14 16:04:48
Per gli esponenti del Pd e della maggioranza di Governo, chiedere per gli italiani lo stesso trattamento che viene riservato agli immigrati significa fare demagogia. Giudicate voi

2016-01-13 21:29:26
Nel corso della trasmissione di Paolo Del Debbio "Dalla vostra parte" la deputata Morani sostiene che non è vero che la pensione di invalidità è stata inserita dal governo nel calcolo dell'isee. Sono scioccata dall'ignoranza, quando non disonestà, della classe dirigente del pd. Povera Italia...

2016-01-13 20:01:00
Questa sera alle ore 20.30 sarò ospite di "Dalla Vostra Parte" su rete4. Aspetto i vostri commenti!!!

2016-01-13 13:20:29
Renzi la tua dignità vale un rolex. Le nostre donne non hanno un prezzo. Noi dal mondo islamico non vogliamo regali e orologi di lusso, ma rispetto e sicurezza per le nostre donne. Chiediamo a Palazzo Chigi di vendere gli orologi regalati dall'Arabia Saudita e di dare il ricavato in beneficenza alle associazioni che si battono contro la violenza sulle donne.

2016-01-13 08:50:01
Complimenti sinceri a Francesca Reggiani per il divertentissimo spettacolo e per l'imitazione, ahimè, perfetta. Aho! :)

2016-01-12 17:50:12
A Quarto l'amministrazione a guida Movimento 5 Stelle finisce nella bufera per i rapporti con la camorra. Il trio Di Maio, Di Battista e Fico appare in video per difendere il movimento: "non abbiamo visto, sentito o detto nulla". Come le tre famose scimmiette omertose.  E scaricano tutte le colpe sul  loro Sindaco

2016-01-12 12:34:41
Il ministro Boschi è un lupo travestito da agnello. Vorrei chiedere al ministro: ha mai letto le 60 pagine di informazioni che le banche davano ai risparmiatori sulle obbligazioni subordinate? Io le ho lette e in 60 pagine non mai c’è scritta l’unica frase che doveva esserci: “Non vi garantiamo la restituzione dei soldi”. Allora, caro ministro Boschi, tutti i risparmiatori sono stati truffati e tutti i risparmiatori devono essere risarciti dalle banche, cioè dagli stessi che i soldi se li sono intascati.

2016-01-12 12:00:56
Davanti alla sede della Consob a Roma per portare la mia solidarietà e quella di Fratelli d'Italia ai risparmiatori truffati dal decreto salva banche del Governo Renzi.

2016-01-11 20:00:01
Domani mattina alle ore 11.30 porterò la mia solidarietà ai risparmiatori che terranno un sit-in a Roma davanti la sede della Consob

2016-01-11 08:53:35
Vauro rappresenta perfettamente la furia ideologica della sinistra, per lui chi denuncia le molestie e le violenze sessuali subite da 500 donne tedesche la notte di Capodanno è un becero razzista. Un bravo progressista capisce e tace su questi fatti. E infatti non abbiano sentito una parola di condanna da parte delle politiche e delle intellettuali di sinistra.

2016-01-09 17:30:57
Visto che i Rolex (e altri orologi) regalati alla delegazione italiana in Arabia Saudita sono "nella disponibilità della Presidenza del Consiglio" invito Renzi di donarli a "Telefono rosa" o a un'altra associazione di donne vittime di discriminazioni o violenze. Ricordo infatti che in Arabia Saudita le donne non possono guidare, non possono condurre biciclette, hanno l'obbligo del velo e limitazioni nel diritto al lavoro e allo studio. Del resto non è un caso che un famoso proverbio dell'Arabia Saudita sia «una ragazza non possiede altro che il suo velo e la sua tomba»

2016-01-09 16:02:04
Quando proviamo a spiegare che l'immigrazione incontrollata colpisce i deboli, prima tra tutti gli immigrati regolari e rispettosi della terra che li ospita, dicono che siamo razzisti. E' razzista anche lui?

2016-01-07 18:30:01
7 gennaio, Festa del Tricolore. Cambiamo tutti insieme la nostra foto profilo con il Tricolore o pubblichiamo un Tricolore sulla nostra bacheca! #orgogliotricolore

2016-01-07 14:41:58
7 gennaio, Festa del Tricolore. Cambiamo tutti insieme la nostra foto profilo con il Tricolore o pubblichiamo un Tricolore sulla nostra bacheca! #orgogliotricolore

2016-01-07 14:30:00
Quando abbiamo denunciato la disparità di trattamento che esiste in Italia tra un cittadino italiano indigente e un immigrato richiedente asilo ci hanno accusato di fare solo propaganda, di essere populisti, eccetera eccetera. Ma questo servizio del Tg5 dimostra, se ce ne fosse bisogno, che avevamo ragione da vendere. La politica ha l'obbligo di occuparsi delle famiglie italiane. Lo Stato ha il dovere di tutelare e sostenere il popolo italiano. Spende 37 euro per mantenere un immigrato per poi umiliare e abbandonare al proprio destino italiani che pagano le tasse non è civiltà: è una vergogna nazionale.

2016-01-07 13:35:59
Oggi è un giorno di festa: è la Festa del Tricolore, la bandiera per la quale migliaia di italiani si sono sacrificati nel corso della storia per costruire e lasciarci una Patria unita, libera e sovrana. È il simbolo del nostro orgoglio nazionale: andiamone fieri e battiamoci ogni giorno per onorarlo, contro coloro che oggi lo celebrano a parole ma nei fatti lo tradiscono svendendo l'Italia e gli italiani agli interessi della Ue, delle lobby e dei poteri forti. Mostriamo a tutti l'orgoglio di essere figli d'Italia con un gesto simbolico su Facebook: cambiamo tutti insieme la nostra foto profilo con il Tricolore o pubblichiamo un Tricolore sulla nostra bacheca! Viva l'Italia! #orgogliotricolore

2016-01-07 13:33:54
Quando le banche guadagnano, il guadagno è loro. Quando le banche ci rimettono, ci rimettono i cittadini.

2016-01-05 18:23:32
Sono molto contenta del dato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale che raggiunge la soglia del 5% e continua a crescere

2016-01-05 17:20:34
Il sindaco di Milano Pisapia vuole dare 400 euro al mese alle famiglie che ospitano un immigrato richiedente asilo. È un atto discriminatorio e illegale che Fratelli d'Italia è pronto a denunciare in tribunale.

2016-01-05 16:25:26
Matteo Renzi è il Paolini delle vittorie altrui

2016-01-05 16:18:38
Renzi, il Paolini delle vittorie altrui, oggi alla Borsa per la quotazione Ferrari. Penoso.

2015-12-28 15:08:21
Fratelli d'Italia è al fianco del risparmiatori truffati da Renzi e dal suo salvabanche e che anche oggi sono scesi in piazza ad Arezzo di fronte alla sede storica di Banca Etruria in corso Italia.

2015-12-27 18:21:03
...trova l'intruso...

2015-12-24 18:00:29
Amo il Natale. Amo le luci della città in festa; amo la messa di mezzanotte e le canzoni della mia infanzia; amo l’impazienza dei bambini al mattino e la loro faccia spiaccicata contro il vetro della stanza in cui è sceso Babbo Natale; amo il pranzo in famiglia, il calore dei tortellini in brodo e i racconti di mia nonna, già sentiti mille volte; amo lo scambio dei regali con gli amici, l’asta del Mercante in fiera e la sfigatissima carta del “lattante”; amo i film di buoni sentimenti in tv, sempre gli stessi, ogni anno; amo i piccoli presepi artigianali con il fabbro che picchia col martello sulla botte; amo l’atmosfera di casa, la tradizione che si rinnova.  Amo l’Italia, e non voglio che tutto questo si perda nel tempo o che venga sconfitto. Per questo mi batto. Per questo ci battiamo.  Buon Natale Italia.

2015-12-24 14:51:00
Come funziona la truffa del ddl banche in 6 minuti

2015-12-24 12:18:00
ISEE, così l'inumano governo Renzi stanga invalidi e disabili. La battaglia di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale continua.

2015-12-24 10:42:00
A Ballarò ho denunciato un'altra truffa legalizzata delle banche: il prestito vitalizio ipotecario. Mettete in guardia i vostri nonni!

2015-12-23 23:05:06
Legge di stabilità: nostra proposta sul taglio delle pensioni d'oro bocciata

2015-12-22 20:11:30
Firma la petizione di Fratelli d'Italia per chiedere al ministro dell'Istruzione Giannini di disporre l’apertura di quelle scuole in cui i dirigenti scolastici hanno vietato l'allestimento di presepi e simboli riconducibili al Natale cristiano. In questo modo quei dirigenti scolastici che negano il presepe e i simboli del natale potranno essere coerenti con le loro posizioni e andare a lavorare il 24, 25 e 26 dicembre e il 6 gennaio. 

2015-12-22 20:00:02
Questa sera dalle 21.15 a Ballarò. Aspetto i vostri commenti!

2015-12-22 18:59:57
Nel "presepe partecipato" di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale realizzato insieme ai cittadini anche i nostri due marò

2015-12-21 18:07:08
La mia replica al viceministro dell’Economia Morando, che in Aula ha ribadito il parere contrario del Governo Renzi all’emendamento di Fratelli d’Italia alla legge di stabilità per escludere la pensione di invalidità e l’indennità di accompagnamento dal calcolo dell’Isee. Il Governo Renzi è un governo inumano che se la prende con la povera gente ma favorisce le lobby, i gruppi di potere e gli amici degli amici.

2015-12-20 14:25:23
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha votato la mozione di sfiducia al ministro Boschi, perché effettivamente c’è un conflitto di interessi grosso come una casa. Ma noi avremmo voluto discutere e votare una mozione di sfiducia all’intero Governo, perché è l’intero Governo responsabile di un decreto che salva le banche, salva i banchieri e truffa i risparmiatori italiani. E c’è una forte responsabilità del Movimento 5 Stelle che ha impedito che si votasse una mozione di sfiducia a tutto il Governo, preferendo quella alla sola Boschi. Non vorrei che facesse parte del patto con il quale il M5S e il Pd si sono accordati sui giudici della Corte Costituzionale.

2015-12-19 19:37:50
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale voterà la sfiducia al ministro Boschi perché ha un conflitto di interessi grosso come una casa, ma la nostra sfiducia è prima di tutto e su tutto all’intero Governo Renzi. Perché questo è un Governo che ha dimostrato di essere poco più di un vergognoso comitato d’affari che difende interessi particolarissimi dei propri amici e parenti e gli interessi delle banche e delle lobby. Votiamo la sfiducia al ministro Boschi, ma lo facciamo nell’attesa di poter votare a testa alta una sfiducia a tutto il Governo perché questo è un Governo amico di chi truffa la gente.

2015-12-18 14:00:00
Finalmente una buona notizia dall'Europa: no all'utero in affitto e all'uso del corpo umano per profitti finanziari. È la vittoria di chi considera una priorità della politica la difesa della famiglia e della dignità della donna. Il voto del Parlamento Europeo sia da lezione anche per l'Italia per dire no al ddl Cirinnà, che attraverso la "stepchild adoption" vorrebbe aprire le porte alla maternità surrogata.

2015-12-17 14:58:30
Vogliamo sapere perché il Governo Renzi intende salvare dei truffatori con il decreto sulle banche e vogliamo che tutto il Governo Renzi sia chiamato a rispondere della volontà di salvare dei truffatori. E' il motivo per il quale mi dispiace molto che grazie al Movimento 5 Stelle, che non ha voluto convergere sulla nostra mozione di sfiducia al Governo intero, noi stiamo parlando solo di uno dei ministri del Governo quando dovremmo mandare a casa tutto l'Esecutivo. Mi dispiace molto perché mi sarei aspettata dal Movimento 5 Stelle un altro atteggiamento.

2015-12-13 16:07:33
Renzi alla Leopolda: "Chi strumentalizza i morti mi fa schifo". Caro Renzi, parli per caso di quando hai proiettato la gigantografia del piccolo Aylan per strappare un applauso durante il comizio alla festa del Pd? Hai ragione, che schifo.

2015-12-11 15:09:10
Se vendessimo l'aereo (inutile) di Renzi per rimborsare i cittadini fregati dalle banche?

2015-12-10 14:36:00
Gli obbligazionisti devono essere rimborsati al 100% dallo stesso sistema bancario che li ha fregati, non dallo Stato italiano. Il sistema bancario deve mettere il 100% di queste risorse con i fondi degli istituti di credito, della Banca d'Italia e con i miliardi di euro di marchette alle banche che i governi Monti, Letta e Renzi hanno fatto in questi anni. È ora che le banche ridiano indietro questi soldi.

2015-12-10 13:30:00
Fratelli d'Italia chiede che gli obbligazionisti siano risarciti al 100% con i soldi delle banche e dei banchieri e l'istituzione di una commissione d'inchiesta per sapere chi è stato responsabile di questa truffa. Chi è stato responsabile deve pagare, anche con la galera.

2015-12-09 17:55:19
Nel corso di un interessante incontro sul Sud all'Università di Bari tra me e il presidente della Regione Puglia Emiliano, è nata l'idea, trasversale, di invitare tutti i gruppi parlamentari a un confronto sulle tematiche del Mezzogiorno, per verificare se ci fossero proposte condivise da sostenere in maniera bipartisan nel corso dell'esame della legge di stabilità e per dare un segnale concreto al Mezzogiorno. Oggi, con il primo incontro che si è svolto a Montecitorio, quella idea è diventata realtà ed è iniziato il confronto concreto sui temi del Sud, partendo dalle proposte di ogni gruppo parlamentare. Come Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ringraziamo le forze politiche che hanno aderito finora, perché lo consideriamo un segnale molto importante, e rinnoviamo l'appello a tutti coloro che ancora non lo hanno fatto: incontriamoci e discutiamo insieme.

2015-12-07 15:36:47
Marine Le Pen vince per coraggio e consapevolezza, non per paura. Chi dice il contrario è ipocrita

2015-12-05 10:00:01
Fratelli d’Italia lancia una nuova tappa della campagna “Povera Patria” per accendere i riflettori sulla povertà crescente. Continuiamo a raccogliere generi di prima necessità per le famiglie italiane, ma lo facciamo legandolo al simbolo della famiglia per eccellenza: quel Presepe negato in troppe scuole italiane. Chiediamo agli italiani di portare, oltre a generi di prima necessità per i poveri, anche una statuina del Presepe per comporre in tutti i Comuni italiani un grande Presepe nazionale a ricordo e a difesa delle nostre tradizioni. Il primo appuntamento è per oggi pomeriggio a partire dalle 15.00 in Piazza San Babila a Milano.

2015-12-04 19:30:01
L’obiettivo della destra italiana è rimettere gli italiani al centro delle scelte della politica. Questo significa la difesa del nostro interesse nazionale in politica estera, la difesa della nostra identità, del Made in Italy e delle nostre specificità, la difesa dell’economia reale e di chi produce ricchezza contro le grandi concentrazioni economiche. Tutto questo vuol dire rimettere l’Italia e gli italiani prima di tutto. Renzi è la negazione di tutto questo: è un pupazzo dello lobby messo lì dagli interessi delle grandi concentrazioni economiche a fare e a difendere tutto fuorché i bisogni degli italiani. Per questo, Renzi è il mio naturale avversario e nemico.

2015-12-04 16:30:00
Le priorità di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per la legge di stabilità: sicurezza, lotta alla povertà, pensioni e Sud.

2015-12-04 15:06:09
Seguitemi adesso a #ottoemezzo su La7!

2015-12-03 20:48:15
Per Renzi l’Isis si sconfigge con la cultura. Gli suggeriamo allora di provare a scagliare con forza in faccia ai fondamentalisti islamici il tomo di 192 pagine appena pubblicato dal suo ministro dell’Interno Alfano sul terrorismo. Sarebbe l’azione più efficace messa in piedi finora da questo Governo e l’uso migliore che si possa fare di questo libro. È la volta buona che il Califfo si arrende. Trovo surreale che il ministro dell’Interno stia li a scrivere libri e a spiegarci che cos'è il terrorismo, invece di stare nel suo ufficio a lavorare per combatterlo.

2015-12-02 18:30:24
La democratica e pacifica Arabia Saudita condanna a morte lo scrittore palestinese Ashraf Fayadh per aver scritto “poesie blasfeme”. Tra i versi considerati “malefici” ci sono quello sul petrolio «incapace di fare del male a eccezione delle tracce di povertà che si lascia alle spalle» e sui profeti «si sono ritirati e aspettarli è oramai inutile». A condannarlo a morte l’Arabia ci aveva già provato dopo che sul suo cellulare erano state trovate foto di donne. Ma visto che queste donne erano vestite Ashraf se l’era cavata “solo” con 4 anni di carcere e 800 frustate. Aderisco alla campagna #freeAshraf e mi aspetto un intervento chiaro della comunità internazionale. Mi chiedo e chiedo soprattutto al governo italiano e all’Europa come non si possa considerare un problema che il principale finanziatore delle moschee di casa nostra sia uno Stato che condanna a morte un uomo per aver detto che “i profeti si sono ritirati”. Finanziare significa controllare e dettare la linea. E se questo è l’Islam “moderato” impartito nelle moschee saudite, non intervenire è da incoscienti oltre che da folli

2015-12-02 13:07:00
Foto di gruppo alla fine del primo incontro nazionale di Terra Nostra - Italiani con Giorgia Meloni

2015-11-26 19:00:03
Stasera alle 20.30 sarò ospite di "Dalla vostra parte", su rete4 Aspetto i vostri commenti.

2015-11-26 18:07:22
Sangue sulla targa “auletta Paolo Borsellino”. Non è un fotomontaggio o la scena di film: è l’immagine raccapricciante che si sono trovati di fronte gli studenti del Campus Einaudi di Torino dopo il passaggio di un’orda di 50 bestie che si fanno chiamare “antagonisti”. La mattina del giorno stesso avevano imbrattato con scritte e insulti l’auletta intitolata al giudice ucciso dalla mafia. E mentre i ragazzi del FUAN - Azione Universitaria Torino stavano ripulendo sono tornati armati e ne hanno mandati all’ospedale tre. Agli studenti di Torino e ai militanti del FUAN-AU rivolgo la mia piena e totale solidarietà, anche per aver impedito che l’auletta fosse sfregiata di nuovo. Interrogherò il ministro dell’Interno Alfano per capire come sia potuto accadere un altro simile e violento episodio in un Campus nel quale si verificano periodicamente avvisaglie di tensione. Mi aspetto dalle Istituzioni e dalla politica una condanna unanime. Non abbiamo mai ascoltato esponenti di sinistra esprimere parole di solidarietà nei confronti di chi fa politica a destra e subisce aggressioni, ma speriamo lo facciano almeno per difendere il nome e la memoria di Paolo Borsellino.

2015-11-26 17:35:47
Una via in ogni Comune italiano in memoria di Vincenzo Muccioli, fondatore della Comunità di San Patrignano, a vent'anni dalla sua scomparsa.

2015-11-26 16:22:50
Una via in ogni città per Vincenzo Muccioli, fondatore della Comunità di San Patrignano, nel ventesimo anniversario della sua scomparsa. La comunità vince ogni droga.

2015-11-26 13:21:10
Il presidente della Commissione Ue Juncker trova “pernicioso” mettere sullo stesso piano i rifugiati con i terroristi. Nessuno vuole farlo, ma qualcuno avverta Juncker che due dei terroristi responsabili degli attentati di Parigi si sono finti rifugiati di guerra e sono arrivati in Europa a bordo di un barcone. Il pericolo esiste, è stato denunciato dai servizi di intelligence di mezzo mondo e ignorarlo sarebbe un suicidio. Perché se c'è qualcosa di davvero pernicioso e dannoso per l'Europa è aver consentito a decine di migliaia di persone di poter entrare sul territorio europeo senza nessun tipo di controllo: parliamo di persone di cui abbiamo perso ogni traccia e che non sappiamo dove siano e cosa stiano facendo. Juncker e le Istituzioni Ue si preoccupino di questo, invece che continuare a ripetere parole inutili e senza senso.

2015-11-25 16:59:06
Il mio intervento di ieri sera a "Di Martedì" su Isis, immigrazione e sicurezza (2° parte)

2015-11-25 15:02:44
Il mio intervento di ieri sera a "Di Martedì" su Isis, immigrazione e sicurezza (1° parte)

2015-11-24 14:37:15
Vi aspetto domani a Bari

2015-11-23 19:30:00
Renzi ha chiesto unità alle forze politiche nella lotta al terrorismo. Il problema è che nessuno ha capito quale sia la linea del Governo su cui chiede appoggio. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ribadisce la posizione che ha sempre portato avanti: sostegno anche militare ai governi legittimi che combattono l'Isis come Libia, Iraq e Siria, controllo severo di moschee e centri islamici nei quali deve essere vietato fare propaganda di odio e integralismo, basta immigrazione incontrollata, rimpatrio dei clandestini e stop all’immigrazione da paesi mussulmani finché non avranno risolti i loro problemi interni di fondamentalismo.

2015-11-23 18:34:33
35 anni dopo continuiamo a ricordare gli italiani morti nel terremoto dell’Irpinia. Ma a distanza di oltre trent’anni c’è chi vive ancora nelle baraccopoli. Ci chiediamo dove siano andati a finire tutti i soldi che servivano per la ricostruzione, visto che gli italiani continuano a pagare tasse, accise sulle benzina e un Commissario straordinario di Governo. È desolante.

2015-11-22 18:34:10
Non possiamo dire che i terroristi sono solo un gruppo di squilibrati. Dobbiamo dire chiaramente che esiste un problema interno all'Islam, perché non c'è grande differenza dottrinale tra il wahabismo dell'Arabia Saudita (dove è prevista la pena di morte per un musulmano che si converte ad un'altra religione) e quello dell'Isis: per entrambi gli infedeli sono nemici dell'Islam.

2015-11-22 18:00:00
Oggi a "L'Arena" su Rai 1

2015-11-22 14:06:31
Ora in diretta a "L'Arena" su Rai1 Aspetto i vostri commenti.

2015-11-22 13:17:08
Sondaggio preoccupante sui musulmani residenti in Italia pubblicato oggi su Quotidiano Nazionale. Il 12% giustifica gli attacchi di Parigi e non denuncerebbe un terrorista se lo conoscesse. Il 5% addirittura appoggia i terroristi nella loro lotta. Sono numeri allarmanti, vuol dire che 180 mila islamici in Italia giustificano gli attacchi e 90 mila simpatizzano per l' ISIS. La soluzione non è far finta di nulla e chiudere gli occhi, ma dire le cose come stanno: esiste un problema interno all'Islam che i musulmani devono combattere senza ambiguità e reticenze

2015-11-21 10:53:40
Epurano il presepe, Adeste Fideles, i crocifissi perché troppo cristiani e offendono chi non lo è. Però a Natale, giorno in cui celebriamo la nascita di Nostro Signore Gesù Cristo non considerano offensivo stare in vacanza, a casa, a mangiare il panettone e il torrone, invece che andare in ufficio. Siate coerenti: nel rispetto dei non cristiani il 24 e 25 andate a lavorare! Ipocriti.

2015-11-20 18:34:10
Diciamo sempre che i bambini sono la cosa più importante da salvaguardare, il futuro, la speranza... Eppure a 26 anni dall'approvazione della Convenzione per i diritti del fanciullo, ancora molte Nazioni negano ai bambini i più elementari diritti. Infibulazione, violenze, sfruttamento del lavoro minorile, accattonaggio, bambini soldato, iniziative contro la natalità sono fenomeni più diffusi di quanto crediamo. Un antico proverbio dice che "Non ereditiamo il mondo dai nostri padri, lo prendiamo in prestito dai nostri figli". Cerchiamo di ricordarcelo.

2015-11-19 18:15:04
Ieri sera a Virus ho ribadito che la nostra priorità è spazzare via l'Isis e sostenere tutti i governi legittimi che in Siria, in Libia, in Nigeria e ovunque il califfato ha issato le sue bandiere stanno combattendo il fondamentalismo #virusrai

2015-11-19 16:01:59
Ieri sera a Matrix, il deputato del Pd Andrea Romano ha sostenuto che la soluzione in Siria è lavorare ad una pacificazione con l’Isis. Ma questo è delirio: pacifichiamo la Siria con l’Isis? Se viene anche Al Qaeda la pacifichiamo anche meglio? Anzi, facciamo una cosa: coinvolgiamo Al Qaeda e tutti i terroristi del mondo e risolviamo il problema. Ecco in che mani siamo.

2015-11-19 13:54:28
Il fondamentalismo islamico ha dichiarato guerra alla nostra civiltà, perché odia la nostra civiltà e odia la libertà che quella civiltà rappresenta. La priorità per l’Occidente e l’Europa è sconfiggere l’Isis e sostenere i governi legittimi che in tutto il mondo combattono il Califfato.

2015-11-18 16:00:02
Questa mattina è scomparso Jonah Lomu, il più forte e famoso rugbysta di tutti i tempi e leggenda degli "All Blacks". Lomu ha combattuto una vita contro un male terribile e inesorabile. È morto a 40 anni dopo aver cambiato il rugby. Ciao gigante!

2015-11-17 18:40:00
Il principio da difendere non è la tolleranza, ma il rispetto. Perché tu tolleri qualcosa che fondamentalmente non vorresti tra i piedi. La parola rispetto viene dal latino “respicere”, che vuol dire “conoscere in profondità”. Non puoi dialogare con l'altro se non lo conosci e non puoi farti accettare se non ti fai conoscere. Se neghi te stesso, non potrai dialogare mai perché avrai sempre paura di confrontarti con l'altro.

2015-11-17 18:10:00
Quando si decide di vietare a dei bambini di vedere una mostra di Chagall perché ci sono dei crocifissi, e questo potrebbe urtare chi crede in un altro Dio, e c'è una mostra patrocinata dal Ministero dei Beni Culturali dove viene raffigurato Nostro Signore Gesù Cristo immerso in un bicchiere di urina, io mi chiedo: avremo mai la forza, l'amore di noi stessi e la consapevolezza per combattere qualcuno che invece è molto motivato contro di noi?

2015-11-17 17:35:08
Dobbiamo dire la verità: l'Isis non è stato sconfitto perché non c'è stata la volontà politica di sconfiggerlo. C'è stata una parte della comunità internazionale che ha ritenuto che il fondamentalismo sunnita potesse essere utile in chiave anti-sciita, anti-Assad e anti-Russia. Questo non solo ha impedito di sconfiggere l'Isis, ma ha fatto sì che proliferasse. Tra Isis e Assad non ho dubbi: oggi il nostro nemico è l'Isis e noi dobbiamo combatterlo sostenendo tutti i governi legittimi che in Siria, in Iraq, in Egitto, in Nigeria e in Libia stanno tentando di frenare l'avanzata del fondamentalismo.

2015-11-16 19:53:31
Questa sera alle 23.35 interverrò a Porta a Porta su Rai1, in streaming su https://t.co/dBrd1ZoA1X Aspetto i vostri commenti.

2015-11-16 15:50:04
Oggi a Mattino 5

2015-11-15 17:26:01
Basta all’immigrazione da Nazioni musulmane, fino a quando l’Islam non avrà risolto i problemi di violenza interni alla sua cultura. È vero che non tutti gli islamici sono terroristi, ma è drammaticamente vero anche il contrario: tutti i terroristi sono degli islamici. Basta all’immigrazione clandestina: i clandestini devono tornare a casa loro. Bisogna controllare i centri islamici presenti in Italia: vogliamo sapere da dove arrivano i fondi per aprire le moschee sul nostro territorio, perché c’è qualcosa che non funziona se questi fondi arrivano da Paesi come l’Arabia Saudita. L’Europa e l’Occidente devono intervenire al fianco di quei governi legittimi che in Siria, in Iraq, in Nigeria, in Libia, in Egitto e ovunque il Califfato abbia alzato le sue bandiere stanno combattendo per vincere il fondamentalismo.

2015-11-14 16:55:14
La mia intervista al Tg1

2015-11-14 11:31:43
Il 13 novembre 2015 verrà ricordato come il giorno nel quale il fondamentalismo islamico ha dichiarato guerra all'Europa. Eravamo stati facili profeti di questa sciagura, avevamo tentato invano di mettere in guardia i nostri governanti sui rischi che stiamo correndo. Perchè la verità è che il fondamentalismo odia la nostra civiltà, odia la nostra libertà. E per difendere quella libertà e quella civiltà oggi l'Europa è chiamata a una guerra, perchè che ci piaccia oppure no ci è stata dichiarata guerra e noi dobbiamo reagire. Diciamo basta con l'immigrazione musulmana almeno fino a quando l'Islam non avrà risolto i problemi di violenza interni alla sua cultura. Basta con l'immigrazione irregolare e clandestina: gli immigrati clandestini devono tornare a casa loro. Basta con gli sbarchi. Vogliamo controlli serrati sui centri culturali islamici aperti in Italia. E vogliamo dichiarare guerra all'ISIS in Iraq, in Nigeria, in Siria, in Libia e ovunque il califfato abbia alzato le sue bandiere. Sono parole forti, per carità, sono scelte determinate. Però fare finta di niente come è accaduto in questi anni, come si vede, non è stata la scelta giusta

2015-11-14 01:04:13
Ieri sera a DiMartedì su La7 ho ribadito che è nell’interesse del popolo italiano che io faccia politica. Per questo Renzi lo voterei anche io se con lui le cose andassero bene, ma non è così. E ho qualche difficoltà a immaginare che questo possa accadere in futuro, perché una cosa sono i titoli trionfalistici dei giornali e un’altra è la realtà

2015-11-11 14:19:45
Mio intervento a DiMartedì su La7

2015-11-10 22:05:56
Gli antieuropeisti non siamo noi ma coloro che hanno trasformato un sogno come l'Europa in un comitato d'affari di usurai #diMartedì

2015-11-10 21:48:06
Gli italiani vengono prima di tutto e di tutti #DiMartedì

2015-11-10 20:00:01
Questa sera alle 21.30 interverrò a DiMartedì su La7. Potete seguirmi anche in diretta streaming su: http://www.la7.it/dirette-tv Aspetto i vostri commenti.

2015-11-09 17:56:55
Scontata la scarcerazione dei tre "attivisti" dei centri sociali arrestati ieri per gli scontri di Bologna. È un classico: siamo davanti ai soliti figli di papà che si sentono intoccabili e liberi di devastare le città e picchiare gli agenti delle Forze dell'Ordine, perché tanto hanno qualcuno che li protegge nelle Istituzioni e nella politica. Piena solidarietà ai poliziotti aggrediti e finiti all'ospedale mentre difendevano il sacrosanto diritto di migliaia di persone di manifestare le proprie idee. A loro va la nostra vicinanza e il nostro ringraziamento.

2015-11-09 12:00:00
L'articolo di Libero #fronteantiRenzi #liberiamoci

2015-11-08 18:29:17
Il mio intervento in Piazza Maggiore a Bologna #fronteantiRenzi #liberiamoci

2015-11-08 15:03:51
🇮🇹

2015-11-08 14:47:44
Grazie Bologna. Da questa piazza nasce un fronte anti-Renzi per mandare a casa un governo di servi. Questo è solo l'inizio: da domani siamo più forti e inizia una nuova storia. #fronteantiRenzi #liberiamoci

2015-11-07 19:20:47
Il Derby della Capitale offre da sempre coreografie spettacolari ed emozioni uniche. È per noi romani l'evento calcistico più importante dell'anno. Sarà triste domani vedere le curve vuote per la prima volta. Non si può far finta di nulla. La violenza va contrastata colpendo solo chi la commette

2015-11-07 15:54:47
Grazie alla denuncia del consigliere di Fratelli d'Italia Umbria, Marco Squarta, scopriamo che dopo essere uscito dal carcere, Luigi Chiatti, ovvero il mostro di Foligno, è stato mandato in una struttura psichiatrica Speciale perché ritenuto ancora socialmente pericoloso. Piccolo dettaglio: la permanenza di questo assassino costa 500 euro al giorno. Chi paga? Ma gli italiani ovviamentetrebbe uccidere ancora) lasciatelo in galera e buttate la chiave, altro che struttura speciale a spese degli italiani. In una Nazione nella quale tutto funziona al contrario di come dovrebbe purtroppo succede anche che un poliziotto guadagni 1200 euro al mese mentre per il mostro di Foligno lo Stato ne spenda 15 mila. Un Pensiero alle famiglie dei due bambini uccisi da questo animale

2015-11-06 23:31:50
Profondo cordoglio e dolore per la morte improvvisa di Ermes Mattielli, il commerciante vicentino veneto condannato a risarcire i due delinquenti che si erano introdotti nel suo deposito per rubare. È lo Stato ad avere sulla coscienza la morte di Ermes: prima non gli ha garantito la sua sicurezza e poi lo ha addirittura indagato e punito per essersi difeso. Siamo vicini alla sua famiglia e anche nel suo nome continueremo a portare avanti la nostra battaglia: la difesa è sempre legittima.

2015-11-06 15:04:16
Il video della conferenza stampa di presentazione del movimento Terra Nostra - Italiani con Giorgia Meloni

2015-11-05 19:01:36
Buon #4novembre a tutti. Viva le Forze Armate. Viva l'Italia. #orgogliotricolore

2015-11-04 16:45:00
Ecco il simbolo di "Terra Nostra - Italiani con Giorgia Meloni"

2015-11-04 11:57:16
Oggi 4 novembre, data fondamentale per l'Italia nella quale celebriamo il nostro orgoglio nazionale, nasce il movimento "Terra Nostra - Italiani con Giorgia Meloni". Il comitato promotore è composto da Alberto Giorgetti, Walter Rizzetto, Giuseppe Cossiga e Leopoldo Facciotti. Non è un nuovo partito, ma un movimento che ha già raccolto centinaia di adesione e che nasce dall'esigenza di ampliare la rappresentatività della destra. Sarà costituito da persone che non hanno aderito a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, ma insieme alle quali oggi prende il via un percorso che ci condurrà ad un congresso costituente aperto. Il 29 novembre il primo appuntamento ufficiale.

2015-11-03 19:08:24
E intanto da Lucca Comics...i personaggi de "Il Signore degli Anelli"...ci sono tutti!

2015-11-01 14:56:43
Un saluto a tutti gli appassionati di fumetti e cartoni animati che da giovedì stanno animando e colorando le vie di Lucca per l'edizione 2015 di Comics.

2015-11-01 14:14:48
40 anni dopo Mario Zicchieri non ha ancora avuto giustizia. Ma il suo ricordo vive nei cuori di chi lotta

2015-10-29 14:43:57
Ieri sera a #LaGabbia

2015-10-29 12:28:11
26 ottobre 1954: 61 anni fa il ritorno di Trieste all'Italia. Viva l'Italia!

2015-10-25 09:37:48
Oggi a partire dalle 11.30 sarò ospite de «L'intervista» di Maria Latella su SkyTG24.

2015-10-24 16:05:47
Con il vicepresidente del Front National, Louis Aliot, prima dell'incontro organizzato a Trieste da Fratelli d'Italia sull'immigrazione.

2015-10-23 13:04:30
I nostri soldati hanno il tricolore negli occhi! Amano la loro famiglia, lo studio e il lavoro ma più di tutto la Patria che ne rappresenta l'insieme. A quei giovani Italiani che si sacrificarono il 23 ottobre 1942 nella battaglia di El Alamein e a quelli che eroicamente nel mondo ci rappresentano oggi va il rispetto e ringraziamento degli italiani.

2015-10-21 16:59:43
Ministro Lorenzin, ci aiuti a fare questa battaglia contro il gioco d’azzardo e a spiegare ai suoi colleghi che stanno sbagliando tutto. Perchè non può far finta di non sapere che mentre lei fa tutte queste affascinanti campagne per combattere la ludopatia, il Governo di cui fa parte fa l’esatto contrario. Sarebbe coerente se andasse anche in Consiglio dei Ministri a votare contro la legge di stabilità per spiegare allo Stato italiano che pensare di continuare a fare cassa con il gioco d’azzardo significa guadagnare oggi dei soldi facili ma pagare domani dei costi sociali altissimi. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chiede alcune cose semplici: trattare il gioco d’azzardo come le sigarette; vietare la pubblicità del gioco d’azzardo, scrivere come facciamo sui pacchetti di sigarette che il fumo provoca il cancro, che le slot machine e il gioco d’azzardo producono miseria, povertà, droga e suicidi; intervenire anche sulla leva fiscale: in Lombardia l’assessore Beccalossi ha fatto una legge secondo cui ti aumento le tasse se metti le macchinette, ti tolgo le tasse se le togli. L’Economist dice che nel 2014 gli italiani hanno perso al gioco d’azzardo 17,2 miliardi. Lo scorso anno gli italiani hanno buttato nel gioco d’azzardo legale 85 miliardi, ovvero un decimo della spesa complessiva delle famiglie. Ci chiediamo perché in ogni legge di stabilità ci sia una marchetta fatta alle società del gioco d’azzardo: non vorremmo pensare che non siano poi così infondate le notizie secondo le quali le società del gioco d’azzardo, che fanno soldi facili con concessioni di Stato e guadagnano parecchio senza mai rischiare nulla, siano anche spesso i finanziatori dei politici che scrivono le leggi di stabilità.

2015-10-19 17:37:35
La riforma dell'ISEE del Governo è vergognosa #stopnuovoIsee

2015-10-18 21:28:06
Solidarietà al pastificio Rummo devastato dall'alluvione a Benevento. Un'eccellenza da difendere. Forza Rummo!

2015-10-17 16:40:56
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è al fianco di Graziano Stacchio e Roberto Zancan, ancora vittime di intimidazioni messe in atto da anonimi vigliacchi. A loro e a tutti gli italiani onesti e perbene che scontano quotidianamente l'assenza delle istituzioni, rivolgo la mia piena solidarietà. Mi auguro che gli inquirenti individuino i responsabili delle minacce e che prima o poi questo governo dia segni di vita perchè è intollerabile il silenzio quando si affronta il tema della sicurezza dei cittadini

2015-10-15 16:21:07
L’Italia è una Nazione che va al contrario. Questa è una Nazione nella quale aumentano i delinquenti e diminuiscono le forze dell’ordine, anche per le scelte politiche che si fanno. Perché quando un agente rischia la vita per assicurare un criminale alle patrie galere e la politica lo tira fuori anzitempo perché non è capace di affrontare il problema del sovraffollamento carcerario, lo Stato diventa mandante di nuovi crimini e umilia il lavoro di sacrifica se stesso per garantire quei criminali alle patrie galere. #diviseinpiazza

2015-10-15 14:30:01
“Gesù è il figliastro di San Giuseppe”: è arrivato addirittura a dire questo Nichi Vendola per difendere la “stepchild adoption” da parte delle coppie omosessuali prevista dal ddl Cirinnà sulle unioni civili. Non c’è più limite al delirio. Che vergogna.

2015-10-12 16:40:13
Trovo pazzesca la scelta che viene fatta in alcune scuole di vietare il presepe, il crocifisso, il Natale e tutto quello che fa parte della nostra cultura perché questo offenderebbe qualcuno. Io dico: se sei offeso dalla mia religione, dalla mia cultura e dalle mie idee, puoi liberamente scegliere di vivere da un’altra parte. Perché difendere la propria identità non vuol dire non rispettare le altre.

2015-10-12 13:21:02
Gioco d'azzardo, ludopatia e dipendenza patologica da slot machine e videolottery: i temi del mio intervento di ieri sera a OpenSpace, la nuova trasmissione di Italia 1 condotta da Nadia Toffa.

2015-10-11 10:55:51
Bella iniziativa quella del Presidente Mattarella di conferire una onorificenza a 18 eroi di tutti i giorni. Peccato che tra questi non abbia trovato posto Graziano Stacchio, un grande italiano che non esitò a rischiare la vita per difendere una ragazza dall'aggressione di banditi armati. Sarebbe stato un segnale importante premiare un cittadino onesto che ha reagito contro dei delinquenti.

2015-10-10 18:00:06
A Pergola, nelle Marche. Tradizioni ed eccellenza, la grandezza della nostra Italia. Grazie Tiziana!

2015-10-08 18:14:27
Bene ha fatto Ignazio La Russa, a cui va la nostra solidarietà, ad imbavagliarsi e ad abbandonare l'Aula della Camera in segno di protesta: Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale aveva presentato solo cinque emendamenti migliorativi, ridotti poi a quattro, della proposta di legge sulla cittadinanza. Nonostante questo, è stato impedito a La Russa, che è anche relatore di minoranza, di intervenire per illustrarli. Siamo di fronte ad un atto di inutile sopraffazione ai danni delle opposizioni. Forse la maggioranza sta facendo tutto in fretta perché spera che gli italiani non si accorgano di che legge sta votando.

2015-10-08 13:30:01
Sono favorevole al riconoscimento di diritti individuali per gli omosessuali, ma sono contraria alle unioni civili perché l'unica differenza che esiste tra le due cose è che si vuole equiparare l'unione omosessuale al matrimonio per arrivare all'adozione. 

2015-10-07 11:49:25
 ---> Guarda e condividi la mia intervista a "L'Arena".

2015-10-04 20:28:25
Finalmente si fa chiarezza e si capisce a chi spetta il compito di aggregare la destra moderna. La legittimazione di Fratelli d’Italia è avvenuta prima attraverso il consenso popolare e oggi anche nella Fondazione An: non ne dubitavamo. Fratelli d’Italia è l’unico partito presente in Parlamento che si richiama ai valori della destra e che continua a crescere e a lavorare sul territorio. Manterremo l’impegno preso e da oggi daremo il via ad una grande campagna di aggregazione

2015-10-04 16:31:04
Oggi a Roma è partita la campagna nazionale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale "Povera Patria". Raccoglieremo in tantissime città italiane generi alimentari e di prima necessità per aiutare i nostri connazionali in difficoltà. Cittadini italiani che il Governo e la sinistra fanno finta di non vedere perché non sono immigrati, non appartengono a gruppi di potere e parlano la nostra lingua. Per info ---> www.fratelli-italia.it

2015-10-04 10:07:07
Amici buongiorno da me e  da micio Martino #cat #martinotime #catlover #supercatshow2015

2015-10-02 15:59:24
Il question time al premier Renzi sulla riforma dell'#Isee

2015-09-30 19:16:16
Servizio del Tg3 su #Atreju #Terranostra

2015-09-28 13:43:06
E anche questa #Atreju è andata... Benissimo! Grazie a tutto lo staff. È vero, siete una magia!  (Per quelli che non ci sono nella foto... Colpa vostra che ve ne siete andati 😝)

2015-09-27 00:19:04
Mobilitiamo le piazze, facciamo ripartire il centrodestra #Atreju15 #TerraNostra

2015-09-26 15:32:38
Meloni: Grande coalizione centrodestra? Siamo alla ricerca di un terreno comune

2015-09-26 14:15:41
#Atreju15 dedicata a tutti coloro che sono stati dimenticati da Renzi

2015-09-26 14:09:01
Meloni: si alle primarie nel centrodestra per fronte alternativo a Renzi

2015-09-26 14:01:39
Alfano si è fatto fuori da solo dal centrodestra

2015-09-26 13:58:52
Meloni: Vogliamo governare l'Italia ma senza tatticismo tra poltrone

2015-09-26 13:52:26
Meloni: ad Atreju niente euro, abbiamo la nostra moneta sovrana

2015-09-26 13:12:02
#Atreju15 #TerraNostra

2015-09-26 08:49:25
Questa sera ad Atreju  ore 21.30, "Tra musica e parole" recital di ENRICO RUGGERI. (ingresso libero) Vi aspetto!!! #Atreju15 #TerraNostra

2015-09-25 18:22:22
#Atreju15 #TerraNostra L'eccellenza italiana nel cinema. Grazie Pupi e Antonio Avati artigiani del cinema.

2015-09-25 12:19:00
TERRA NOSTRA Parole chiave delle eccellenze d'Italia

2015-09-25 12:09:02
 La mostra di Atreju 2015, che dà il titolo alla festa di questa edizione, mette al centro le parole chiave delle eccellenze italiane che sono state svendute o che rischiano di esserlo a causa dell'incapacità dei nostri governi al servizio dei diktat tedeschi ed europei.  Grandi gruppi multinazionali comprano le nostre identità commerciali di successo o peggio la nostra dignità. 

2015-09-22 17:19:14
Al via #Atreju15 #TerraNostra

2015-09-22 15:24:38
Domenica 27 settembre alle ore 12.00 non perdetevi la mia intervista. Vi aspetto ad Atreju, Roma, Officine Farneto. #Atreju15 #TerraNostra

2015-09-20 20:03:08
Il 25, 26 e 27 settembre torna #Atreju Scopri il programma e tutti gli appuntamenti ---> www.atreju.tv #Atreju15 #TerraNostra

2015-09-18 17:18:10
Un nigeriano con permesso di soggiorno dovuto allo status di profugo ha aggredito un carabiniere, alla stazione di Codogno in provincia di Lodi, urlando frasi minacciose come "ti mangio vivo". Al momento il militare ha una prognosi di 15 giorni, ma la prognosi per l'Italia è ben più grave. Non solo grazie alle sciagurate politiche del Governo Renzi-Alfano non riusciamo a distinguere i rifugiati veri dai clandestini, ma persino quelli che abbiamo generosamente accolto come profughi in qualche caso si rivelano elementi molto pericolosi. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chiede un urgente giro di vite e un controllo periodico sui profughi per verificare cosa facciano, come vivano e se sussistano ancora le ragioni per avere il permesso di soggiorno e rimanere in Italia.

2015-09-18 14:30:01
Vi aspetto oggi a Napoli

2015-09-18 10:30:01
“La priorità oggi è la necessaria unione delle forze contro il terrorismo. Senza di questa è impossibile risolvere altri problemi urgenti, come quello dei migranti”. Vladimir Putin sintetizza così la posizione russa in Siria, il suo sostegno a Bashar el Assad, l’urgenza di muovere guerra all’Isis e la soluzione al problema dell’esodo biblico che sta investendo l’Europa. Sono d’accordo con lui. ---> Leggi e condividi il mio intervento su Il Foglio http://goo.gl/wktZ6l

2015-09-18 09:53:57
L'America è contorta, l'Europa balbetta, Mosca ha le idee chiare. La priorità è una sola: spazzare via l’Isis dalla faccia della terra. Leggi e condividi il mio intervento su Il Foglio.  ---->http://goo.gl/wktZ6l

2015-09-17 20:21:12
Tra pochi minuti a Otto e mezzo su La 7

2015-09-17 17:30:59
Il titolo dell’edizione di quest’anno di Atreju, che si svolgerà il 25, 26 e 27 settembre a Roma alle Officine Farneto, è “Terra nostra”. Al centro di questa edizione ci sarà il tema della difesa dell’identità e della valorizzazione dell’interesse nazionale, che finora l’Italia non è riuscita a tutelare. Ma ci sarà anche il tema di un’Europa incapace di essere una forza politica. L’emergenza immigrazione lo dimostra: l’Europa non esiste come costruzione politica e come luogo di solidarietà. Esistono solo gli egoismi nazionali e l’egoismo del più forte che si afferma contro il più debole. #atreju15

2015-09-17 15:59:11
“Le Monde” accusa la Lazio di aver scelto la maglia di colore nero per le competizioni europee perché è una squadra "fascista". Che squallore! Ma oltre alla sciocchezza in sé quello che lascia basiti è che l'autorevole quotidiano scriva "anche se il nero è la grande tendenza della stagione calcistica, in particolare per la Juventus e il Paris Saint-Germain, questa scelta è problematica per la Lazio". Siamo al delirio!!! Il nero può essere indossato, ma non da una squadra romana e non dalla Lazio. Ok il nero per il PSG, immagino lo possano mettere pure gli All Blacks ai prossimi mondiali di rugby, ma la maglia nera della Lazio è da "terzo Reich". Se in giro per l’Europa ci fossero altri scienziati come quelli di “Le Monde” avremmo grandi problemi a scegliere le maglie di calcio: vietato il rosso per le squadre dell'est (fa troppo comunista), vietata la maglia con la croce (fa troppo "crociati", come sostenuto tempo fa dai media turchi a proposito di una maglia dell'Inter). Questa idiozia parigina dimostra ancora una volta quanto poco rispetto l’Europa abbia dell’Italia, nella politica come nello sport. Lo avevamo già capito bene dopo lo scempio di Varsavia a danno dei tifosi laziali prima di Legia-Lazio e con l’assegnazione del premio fair play ai tifosi olandesi dopo lo schifo prima di Roma-Feyenoord. Che tifo per la Roma è noto e ovviamente la mia fede calcistica non mi consente di indossare la maglia biancoceleste. Vorrà dire che per solidarietà la regalerò a mia madre che, ahimè, è tifosa della Lazio.

2015-09-16 19:41:24
Vendola e Sel difendono il burocrate dell'Unar? Sono i soliti comunisti. A questo punto farebbero bene a togliere la parola “libertà” dal loro simbolo se ritengono davvero, in contrasto anche con la loro esponente e Presidente della Camera Boldrini, che un parlamentare possa essere censurato da un funzionario del Governo. Ma la sinistra italiana è da sempre la fiera dell'ipocrisia.

2015-09-16 16:31:01
Mi ha fatto un po’ sorridere la dichiarazione di Matteo Renzi: “Non voglio passare dalla bicicletta all’auto blu”. Poi ho letto una notizia secondo la quale il presidente del Consiglio avrebbe commissionato una “astronave blu”: un nuovo aereo di Stato di 64 metri di lunghezza, con un capienza di 300 persone, al costo di 200 milioni di dollari. Perché così, quando va alle riunioni del G8, il premier può fare a gara a chi ha l’aereo più lungo. Penso che, oltre alla flotta di 10 aerei che aveva già Palazzo Chigi, non servisse acquistare un altro aereo lungo 64 metri per dare al presidente del Consiglio la possibilità di pavoneggiarsi con gli altri colleghi del G8. Quei 200 milioni di dollari potevano essere spesi per qualcosa di più serio. #ballarò

2015-09-16 15:45:02
Quello che certa intellighenzia fa finta di non vedere è che l’immigrazione incontrollata colpisce le fasce più deboli della società; colpisce chi non avrà diritto ai servizi sociali perché sono già tutti occupati, dalle case popolari agli asili nido; colpisce quelli che vengono spesso sfruttati dal grande capitale che può contare su manodopera a basso e colpisce le persone che, ad esempio, vivono nelle grandi periferie delle città metropolitane.  #ballarò

2015-09-16 11:58:40
Renzi sembra Paolini: lui aspetta qualcuno che vince e poi va dietro a fare la fotografia. #ballarò

2015-09-15 13:23:37
Per non dimenticare Don Pino Puglisi, ucciso dalla mafia il 15 settembre 1993.

2015-09-14 18:15:00
 «È importante parlare di mafia, soprattutto nelle scuole, per combattere contro la mentalità mafiosa, che è poi qualunque ideologia disposta a svendere la dignità dell’uomo per soldi. Non ci si fermi però ai cortei, alle denunce, alle proteste. Tutte queste iniziative hanno valore ma, se ci si ferma a questo livello, sono soltanto parole. E le parole devono essere confermate dai fatti».

2015-09-14 14:33:24
Ospitare a casa un profugo? Rispetto per i profughi ma, se potessi scegliere, ospiterei più volentieri un terremotato, un esodato o un italiano che una casa non ce l'ha, perché di loro non si occupa nessuno.

2015-09-11 15:00:01
Lo Stato italiano si sta occupando con grande dedizione e solerzia degli immigrati, spendendo fino a 900 euro al mese per ogni immigrato che arriva in Italia, ma poi non ha risposte da dare a chi ha vissuto tutta una vita qui e ha contribuito con il proprio lavoro a costruire le fondamenta della nostra Nazione. Questa non mi sembra solidarietà, ma solo un modo vigliacco di lavarsi la coscienza e far finta di essere solidali. Qualunque Nazione al mondo si occupa prima dei propri cittadini e poi di tutti gli altri. Ma se noi ci occupiamo degli altri, nessuno si occuperà dei nostri cittadini.

2015-09-10 17:25:23
Se la sinistra scende in piazza a piedi scalzi per gli immigrati, Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale manifesta oggi pomeriggio alle 18.00 a Milano (via Padova, angolo via Giacosa) per gli ‘italiani con le scarpe rotte’ in segno di solidarietà per tutti quei milioni di cittadini in difficoltà dimenticati dal governo e abbandonati dalla sinistra.

2015-09-09 17:00:01
Sembra che la Merkel sia diventata all’improvviso Madre Teresa di Calcutta, ma non credo sia così. Qualcuno le chieda, infatti, perché accoglie solo i profughi siriani e non ad esempio anche quelli nigeriani. Verrebbe da pensare che, visto che la Siria è una Nazione molto colta e forma bene i propri professionisti, chi scappa dalla guerra può essere ottima manodopera a basso costo per i tedeschi. In Germania abbiamo visto entrare famiglie con donne e bambini, mentre in Italia vediamo arrivare barche piene di uomini in età da lavoro, che poi vengono mantenuti a spese degli italiani per non fare niente. È una scena molto diversa.

2015-09-09 15:55:00
Quello che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale contesta della posizione del Governo Renzi è che non si può pensare di continuare ad affrontare l’emergenza profughi svuotando il mare con il cucchiaino. Nel mondo ci sono attualmente circa 200 milioni di persone che vivono in Nazioni teatro di guerra. È umanità pelosa preoccuparsi solamente di quelli che arrivano sulle nostre coste e che vediamo, mentre non ci interessa nulla delle persone che muoiono senza neanche poter scappare. Se vogliamo essere umani, la soluzione per fermare l’emergenza profughi è un’altra: intervenire in quei territori dove c’è morte e guerra per pacificarli. Ma non è quello che sta facendo il Governo Renzi. Come Fratelli d’Italia sosteniamo da tempo che dovremmo intervenire in Libia a sostegno del governo legittimo di Tobruk, ma nessuno fa nulla.

2015-09-09 14:59:36
L’immigrazione incontrollata colpisce le fasce più deboli della società, non quelle che stanno bene, vivono nei quartieri agiati e hanno il posto di lavoro sicuro. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha fatto una richiesta di accesso agli atti al Dipartimento Politiche Sociali del Comune di Roma, per capire dove si prendono e dove si mettono i soldi. E abbiamo scoperto che, tra gli ultimi sei mesi della Giunta di centrodestra e i primi sei mesi della Giunta Marino, le risorse per i disabili sono passate da 14 a 4 milioni di euro, mentre le risorse per gli immigrati sono aumentate da 5 a 35 milioni di euro.

2015-09-09 11:44:37
Vi consiglio di leggere l'editoriale di oggi del direttore Claudio Cerasa su «Il Foglio» intitolato «Renzi e il partito del pigiama». Cerasa ribadisce che l'unica soluzione per affrontare il fenomeno dei profughi è combattere e sconfiggere i tagliagole dell'Isis. Perché riconoscere la minaccia del fanatismo islamico e chiamare le cose con il loro nome è la sola strada da percorrere e che può funzionare per mettere davvero fine alla guerra e all'orrore. Una ricetta che un leader politico vero come il primo ministro inglese Cameron ha capito perfettamente, mentre il nostro presidente del Consiglio Renzi continua a lanciare spot buonisti in pantofole.

2015-09-08 14:19:08
Il mio intervento di questa mattina a Mattino 5

2015-09-08 11:59:24
Il mio intervento su Libero in risposta alle accuse di Renzi e alla sua umanità da quattro soldi. ----> leggilo anche qui: http://www.giorgiameloni.com/?p=6742

2015-09-08 10:22:47
Questo pomeriggio sono stata ricevuta dal Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, al quale avevo chiesto un incontro dopo aver ricevuto una curiosa lettera di censura dalla Presidenza del Consiglio dei Ministri – Ufficio Nazionale Antidiscriminazioni Razziali (UNAR) per le mie proposte  in tema di immigrazione. Volevo sapere dal nostro Capo dello Stato se in Italia c’è ancora qualcuno che difende i valori della Carta Costituzionale e quella libertà secondo la quale tutti possono esprimere il loro pensiero. E il Presidente Mattarella ha accolto la mia richiesta e ha tenuto ad incontrarmi per ribadirmi che anche dal suo punto di vista, in qualità di garante della Costituzione, considera una anomalia che un ufficio del Governo mandi a una parlamentare eletto una missiva per richiamarlo sulle posizioni espresse. Ora aspetto di sapere che cosa ne pensa il Presidente del Consiglio Matteo Renzi, che anche su questa vicenda non ha avuto il tempo di esprimere un parere. Renzi dica cosa intende  fare per evitare che gli italiani continuino a essere raggiunti da lettere di censura di Palazzo Chigi. Attendiamo che il Presidente del Consiglio e che questo Governo dicano che ai parlamentari dell’opposizione è ancora data la facoltà e la possibilità di dire quello che pensano

2015-09-07 09:49:05
Leggi l'articolo su Il Giornale d'Italia

2015-09-04 12:47:16
#EvvivaSantaRosa #3settembre15 #semotuttidensentimento

2015-09-03 23:05:42
E mentre l’Unar, oltre a mandare lettere di censura, usa i soldi degli italiani per distribuire nelle scuole opuscoli per insegnare ai bambini delle elementari che maschi e femmine non esistono e il sesso biologico è solo un’invenzione, il consiglio regionale del Veneto approva la mozione di Fratelli d’Italia per difendere la famiglia naturale e dire no all’introduzione a scuola dell’ideologia gender. Complimenti al consigliere Sergio Berlato. Cosa farà la presidenza del consiglio dei ministri – Unar, censurerà anche loro?

2015-09-03 18:11:52
No alla censura del governo Renzi. No al #bavagliodiStato

2015-09-02 15:22:46
Gli hooligans del Feyenoord che hanno devastato piazza di Spagna e danneggiato gravemente la ‘Barcaccia’ non saranno perseguiti dalla legge olandese per mancanza di prove. Per i giudici, infatti, non ci sono colpevoli perché non ci sono filmati sufficienti a identificare i responsabili. In altre parole la giustizia olandese ha stabilito che a Roma, in una zona calda e centralissima come piazza di Spagna, telecamere, sorveglianza e controlli non sono adeguati a garantire la sicurezza dei cittadini e del patrimonio monumentale. E questo è l’ennesimo schiaffo internazionale che l’Italia prende in pieno volto grazie alla coppia Renzi-Alfano, con la quale la nostra nazione ha toccato il livello più basso di autorevolezza della sua storia

2015-08-22 19:00:02
Tre giorni di politica, di musica, di cultura, di spettacolo. Tre giorni in cui migliaia di piccoli "Atreju" provenienti da tutta Italia sfidano a suon di provocazioni il nulla che avanza. Tre giorni in cui la politica italiana passa per il palco di Atreju e viene ad ascoltare le proposte delle nuove generazioni sull’Europa, sulla vita, sul lavoro, sul senso della Patria e sulla new economy. Questo è #Atreju15. Non prendete impegni! 25, 26, 27 settembre; Roma, Officine Farneto.

2015-08-22 16:00:03
Gli standard della comunità di Facebook: sì alle bestemmie, agli insulti contro chi crede in Gesù Cristo e alla violenza sugli animali. Oggi scopro anche, grazie alla segnalazione di un giovane militante di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, che è consentito persino incitare all'omicidio di due militari italiani. Ma se scrivi post contro alcune lobby di potere e contro il politicamente corretto, arrivano immediati la censura e l'oscuramento. Caro Zuckerberg, l'ho già detto in passato e lo ripeto: la tua comunità non sarà mai la mia, perché a casa mia nessuno può permettersi di oltraggiare due uomini in divisa e calpestare la sofferenza delle loro famiglie. #maròliberi

2015-08-20 17:40:38
La promessa di Matteo Renzi di abbassare le tasse di 50 miliardi di euro gli vale l’appellativo che gli ha dato Fratelli d’Italia: figlio segreto di Wanna Marchi. Basti pensare che in questi 50 miliardi di euro Renzi annovera i dieci miliardi degli 80 euro, dicendoci che ha abbassato le tasse. Peccato che quegli italiani che hanno avuto il bonus di 80 euro, poi si sono visti aumentare le tasse di almeno 160 euro. Da tempo Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chiede l’unica cosa seria in tema di taglio delle tasse: introdurre un tetto alla pressione fiscale in Costituzione, perché questo davvero vieterebbe ai Governi di pagare la mostruosa spesa pubblica italiana mettendo le mani nelle tasche degli italiani.

2015-08-17 12:24:26
Profondo cordoglio per la scomparsa del comandante Emilio Bianchi, Medaglia d'oro al Valore Militare. L'Italia perde un eroe della Seconda Guerra Mondiale e uno degli artefici della memorabile impresa di Alessandria d'Egitto. Un esempio straordinario di coraggio, onore e amor patrio, che ci riempie tutti di orgoglio e di cui ogni italiano deve andare fiero. Perché è grazie a uomini come lui che la nostra Marina Militare e le nostre Forze Armate sono ammirate e rispettate nel mondo.

2015-08-14 12:37:37
Gianni ha 59 anni, è invalido civile al 50%, ha una moglie, due figlie e vive da qualche anno in una roulotte a Roma, nel quartiere di Grottarossa, solo perché i cittadini di quel quartiere gli hanno dato una mano per poter avere una sistemazione che fosse vagamente dignitosa. Gianni non ha ricevuto niente dal Comune di Roma, dallo Stato italiano e da quelle stesse realtà che per ogni immigrato clandestino che entra in Italia spendono 33 euro al giorno. Ci chiediamo perché lo Stato italiano per un cittadino italiano che non ha nulla, che non sa dove vivere, che non ha una pensione sociale e a cui non viene riconosciuta una pensione di invalidità non spenda neanche lontanamente le risorse che sceglie di spendere per chi scappa dalla fame in Africa. Chi scappa dalla fame in Africa ha un contributo dallo Stato italiano di 900 euro al mese. Chi muore di fame in Italia ha un contributo dallo Stato italiano pari a zero.

2015-08-13 17:30:00
Sostieni la campagna di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale contro l'abusivismo commerciale e i prodotti contraffatti che devastano l'economia italiana.

2015-08-12 10:16:48
Il mare ci consegna ogni giorno nuovi sbarchi. L'emergenza continua ed è un'emergenza economica, sociale e legata al tema della sicurezza. Siamo stufi del pressapochismo e della superficialità con cui il Governo italiano affronta questa emergenza, scaricando le responsabilità una volta sui sindaci, una volta sui prefetti e una volta sull'Europa. Tutti sono responsabili, fuorché Renzi e Alfano, che invece sono i principali responsabili. Serve una missione europea in Libia per aprire lì i centri d'accoglienza per i migranti e distribuire dalla Libia direttamente nei 28 Paesi della Ue chi ha diritto all'asilo politico. Per tutti gli altri in Italia non c'è più spazio.

2015-08-11 13:40:45
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sarà quest'estate sulle spiagge per una campagna contro l'abusivismo commerciale e contro i prodotti contraffatti che devastano la nostra economia. Ogni anno in Italia per colpa dell'abusivismo rischiano la chiusura 43 mila imprese ed entrano allo Stato italiano 5 miliardi di euro in meno. Se questi soldi arrivassero, potremmo abolire l'Imu sulla prima casa e l'Imu sui terreni agricoli. Rivolgo un appello agli italiani: comprate italiano, comprate da chi rilascia lo scontrino e comprate da chi rispetta le regole e paga le tasse. Ma siamo qui anche per dire allo Stato italiano: basta con due pesi e due misure, per cui da una parte ci sono i commercianti italiani che vengono massacrati e vessati ogni giorno e dall'altra si fa finta di non vedere le decine di migliaia di casi di abusivismo e contraffazione che ci passano avanti ogni giorno.

2015-08-11 10:38:38
25 – 27 settembre 2015: Atreju diventa grande. L’appuntamento che dal 1997 inaugura la stagione politica nazionale quest’anno cambia tutto. O quasi. Nuova la collocazione, presso le Officine Farneto, uno spazio polifunzionale di straordinaria bellezza nell’area del Foro Italico di Roma.  Nuova la formula, con tre momenti principali. Da una parte uno spazio più consueto destinato al confronto soprattutto politico tra persone e opinioni distinte e contrapposte, dall’altra uno spazio completamente nuovo in cui si alterneranno uomini e donne con una storia da raccontare, in un ideale racconto dell’Europa e dell’Italia per come dovrebbero essere e oggi non sono. E infine Officine Italia, un appuntamento quotidiano con i protagonisti dei movimenti che compongono il centrodestra, per capire quali tra i modelli proposti siano i più efficaci e competitivi per battere Renzi, e se sia davvero possibile trovare ancora un terreno comune per stare insieme, per ricostruire un luogo politico di nuovo forte e autorevole in cui riporre energie e speranze in un destino diverso da quello ormai lacero e depresso a cui siamo stati consegnati. Tre giorni anziché cinque, ma pieni di storie e di protagonisti della politica, dell’arte, dello sport, dell’economia, della solidarietà, dell’italianità che non si arrende e rilancia. E poi ancora concerti, spettacoli, stand espositivi, contenuti multimediali, mostre, presentazioni di libri, assemblee, laboratori. Atreju non è più solo la festa dei giovani che iniziano il loro percorso politico, ma non intende rinunciare alla sua capacità di essere irriverente con il potere, anche se rispettoso di ogni identità, fiero di ciò che è stato e consapevole di ciò che deve essere. Atreju è la manifestazione in cui ogni anno, nonostante tutto, la destra italiana si ritrova e si riconosce. Ci vediamo a Roma. Inizia il conto alla rovescia.

2015-08-10 17:00:37
Caso #Eraclea. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale chiede una moratoria per le località turistiche e balneari, che devono essere esenti dall'accoglienza degli immigrati in periodo estivo: il turismo va incentivato, non messo in ginocchio.

2015-08-04 17:07:28
Con la chiusura del #Cocoricò lo Stato scarica su imprese, lavoratori e cittadini la sua incapacità a garantire legalità e sicurezza. Non si capisce quali siano le misure che i gestori dei locali dovrebbero adottare per evitare che qualcuno entri senza avere con sé sostanze stupefacenti. Non è facoltà dei gestori di discoteche, di ristoranti, di stadi, di stabilimenti balneari, di parchi divertimenti, ecc. fare perquisizioni, impedire l’accesso, mettere all’ingresso i cani antidroga o fare i test: queste sono tutte prerogative dello Stato. Quindi se c’è qualcuno che deve essere punito è lo Stato, che invece fa pagare il conto agli italiani. E lo fa mentre Governo e Parlamento vogliono legalizzare la cannabis e mentre ci dicono che assumere droga non è pericoloso ma è “una ragazzata”. Il vero paradosso, tuttavia, è un altro: grazie al progressivo smantellamento della legge Fini-Giovanardi lo spacciatore che ha venduto l’ecstasy a Lamberto è solo denunciato a piede libero nonostante abbia confessato. Ditemi voi se in questa Nazione non va tutto al contrario di come dovrebbe andare.

2015-08-03 15:52:41
Nel residence "Mimose" ad Eraclea Mare per incontrare i cittadini, i residenti e gli operatori turistici, che stanno pagando gli errori del Governo nella gestione dell'emergenza immigrazione.

2015-08-03 15:52:31
Davanti al residence "Mimose" di Eraclea Mare. Siamo di fronte ad un fenomeno ingestibile: decine di migliaia di persone alle quali lo Stato italiano deve trovare una sistemazione e che mantiene al costo di 900 euro al mese, più di quello che guadagna un precario per lavorare 40 ore settimanali con un figlio a carico. La questione dell’immigrazione è sfuggita di mano al Governo Renzi, che ha fatto la politica delle "porte aperte a tutti". La proposta di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è sempre la stessa: intervenire in Libia per riprendere il controllo dei porti e delle coste, aprire in Africa i centri dell’accoglienza con una missione europea pagata dalla Ue e da li distribuire equamente i profughi nei 28 Paesi della Ue e rimandare indietro gli immigrati clandestini. Le porte per gli immigrati clandestini sono chiuse.

2015-08-03 15:50:35
Davanti al residence "Mimose" ad Eraclea Mare per ascoltare i cittadini preoccupati delle condizioni igienico-sanitarie degli immigrati accolti nella struttura.

2015-08-03 14:55:08
Oggi visiterò il residence “Mimose” ad Eraclea. Quando è scoppiata la polemica, il gestore del residence ha dichiarato che la sua scelta di mettere a disposizione la struttura è stata di carattere imprenditoriale. A me è capitata la stessa cosa in provincia di Agrigento, dove sono andata per visitare un centro per l’accoglienza degli immigrati. Il gestore del centro e proprietario della struttura, un ex albergo a 4 stelle, mi ha detto: “Ho cercato di fare mille cose con questa bellissima struttura, ma nessuno mi ha aiutato. Ho anche cercato di fare un centro di eccellenza per la sanità o un centro d’eccellenza per il turismo, ma poi ho detto che ero a disposizione per fare un centro d’accoglienza per gli immigrati e mi hanno risposto immediatamente”. C’è qualcosa che non funziona se l’unica opportunità che lo Stato riesce a dare agli imprenditori italiani è quella di prendere le loro strutture e trasformarle in centri per l’accoglienza. Di fatto le uniche risposte che lo Stato sembra dare sono quelle legate all’immigrazione mentre per gli italiani, che siano imprenditori, poveri, disabili o persone senza lavoro di risposte non se ne trovano mai. Qui ho cercato di semplificare, perché fa dei discorsi così contorti che solo lei li comprende

2015-08-03 14:29:08
Caso Eraclea. Crediamo che, soprattutto in periodo estivo, le zone balneari e turistiche, ovvero quelle sulle quali noi possiamo cercare di accogliere turismo e ricchezza, dovrebbero essere esenti da fenomeni come quello dell’accoglienza degli immigrati. Domani verrà qui il prefetto di Venezia per una riunione con i gruppi consiliari regionali: mi pare un evento, perché in questo periodo ci sono stati diversi problemi tra il Governo centrale e i suoi rappresentanti sul territorio. Qualcuno è stato dimesso e qualcuno è stato minacciato di essere dimesso, ma penso che il ministro Alfano debba fare i conti con il fatto che può anche tentare di scaricare le responsabilità sui prefetti ma alla fine quello che non funziona è complessivamente la politica del Governo. Per quanto lui possa scaricare le responsabilità facendo finta che sia colpa di qualcun altro, forse dovrebbe cominciare a prendersi lui per primo le sue responsabilità.

2015-08-03 14:00:59
Siamo in Veneto perché qui stanno accadendo alcune cose che sono un po’ una fotografia sui problemi legati alla gestione da parte del Governo italiano della vicenda dei flussi migratori. Noi saremo nel primo pomeriggio ad Eraclea, balzata alle cronache nazionali, raccogliendo alcune delle questioni sulle quali cerchiamo di accedere i riflettori da diverso tempo: il tema di un’immigrazione ormai fuori controllo; il tema di costi esorbitanti per lo Stato che in molti casi non rispondono a servizi considerati adeguati; il tema di migranti che arrivano sul territorio italiano aspettandosi molto di più di quello che viene spesso poi loro riconosciuto e il tema di un rapporto tra poteri dello Stato che non rispetta la cittadinanza. Se il Governo vuole gestire la questione dei migranti, dovrebbe in primo luogo concordare le scelte che fa con i sindaci e non imporle.

2015-07-31 17:30:00
Internazionalizzare non vuol dire svendere. Ansaldo Breda, un’azienda collegata a Finmeccanica, di proprietà degli italiani e che produce il treno più veloce d’Europa, è stata svenduta ai giapponesi di Hitachi come se non fosse chiaro al mondo intero una cosa: i giapponesi comprano Ansaldo Breda per avere i brevetti di Ansaldo Breda e che quando avranno acquisito i brevetti tra tre anni, quando Renzi avrà finito di dire le sue cavolate, allora chiuderanno gli stabilimenti in Italia e li apriranno in altre sedi produttive. Esattamente come è successo con Pirelli, che è stata comprata da un’azienda pubblica cinese #AgoràRai

2015-07-31 17:03:19
Matteo Renzi “Do Nascimento” non ha pagato tutti i debiti della Pubblica Amministrazione e non ha nemmeno mantenuto la promessa di fare 18 km in salita fino al Monte Senario #AgoràRai

2015-07-30 16:00:00
Il grande capitale usa l’immigrazione incontrollata per rivedere al ribasso i diritti dei lavoratori italiani #InOndaLa7

2015-07-30 15:20:43
A #InOnda su La7

2015-07-30 14:50:26
Mentre tutte le altre Nazioni europee fanno politiche di controllo dei flussi migratori, l’Italia fa la politica delle “porte aperte a tutti” e ha pure abolito il reato di immigrazione clandestina #InOndaLa7

2015-07-29 13:46:56
La mia intervista a #CheckPoint

2015-07-28 18:28:00
Oltre 350 tonnellate di pesci morti già raccolte, circa 10 milioni di euro di danni stimati, un intero comparto economico in ginocchio: ecco i numeri del disastro ambientale che sta vivendo la Laguna di Orbetello. Oggi i dirigenti toscani di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sono andati sul posto e hanno incontrato i pescatori, le categorie economiche e gli operatori turistici e hanno presentato in Regione Toscana una mozione per chiedere al Governo fondi straordinari e l’istituzione di una commissione d’inchiesta per capire chi è responsabile di questo disastro. Sempre oggi, in Parlamento, Fratelli d’Italia ha depositato un’interrogazione parlamentare urgente al ministro dell’Ambiente Galletti. Ora il Governo Renzi risponda subito e ci dica cosa intende fare per fronteggiare questa emergenza senza precedenti: l’ecosistema della laguna è al collasso e non c’è più tempo da perdere.

2015-07-28 15:34:59
Oltre 350 tonnellate di pesci morti già raccolte, circa 10 milioni di euro di danni stimati, un intero comparto economico in ginocchio: ecco i numeri del disastro ambientale che sta vivendo la Laguna di Orbetello. Oggi i dirigenti toscani di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sono andati sul posto e hanno incontrato i pescatori, le categorie economiche e gli operatori turistici e hanno presentato in Regione Toscana una mozione per chiedere al Governo fondi straordinari e l’istituzione di una commissione d’inchiesta per capire chi è responsabile di questo disastro. Sempre oggi, in Parlamento, Fratelli d’Italia ha depositato un’interrogazione parlamentare urgente al ministro dell’Ambiente Galletti. Ora il Governo Renzi risponda subito e ci dica cosa intende fare per fronteggiare questa emergenza senza precedenti: l’ecosistema della laguna è al collasso e non c’è più tempo da perdere.

2015-07-26 18:17:47
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sta lanciando una petizione per dire no al disegno di legge sulle unioni civili. È soprattutto un rischio per i diritti dei bambini, perché nella quasi totalità delle Nazioni dove esistono le unioni civili, c'è anche il diritto di adozione da parte delle coppie omosessuali. Benché comprenda il desiderio di genitorialità che può avere una coppia omosessuale, credo che valga di più il diritto di un bambino ad avere un padre e una madre. Rifiuto una società nella quale il diritto di chi vota vale di più del diritto di chi non può votare.

2015-07-26 12:10:46
Estate 2015, ecco come si presenta la laguna di Orbetello. Un disastro ambientale che rischia di compromettere anche l'economia del territorio. FdI presenterà un'interrogazione parlamentare al ministro dell'Ambiente Galletti. Il Governo ci dica come intende intervenire.

2015-07-23 22:51:21
Stazione di Milano Centrale, ora. Ecco l'Expo secondo Renzi, Alfano e Pisapia.

2015-07-22 12:28:28
Tassa sulla casa, Europa, immigrazione e riforme: la mia intervista al Tg2

2015-07-21 18:00:44
A #SkyTg24

2015-07-21 16:55:16
Credo che tutti gli italiani si stiano chiedendo se davvero si possa vendere come una vittoria la redistribuzione di 35 mila profughi tra Italia e Grecia, a fronte di 170 mila arrivi nel 2014 solo nella nostra nazione e 200 mila arrivi previsti in Italia nel 2015. L’accordo Ue sulla redistribuzione dei migranti dimostra, ancora una volta, due cose importanti: prima di tutto che questa Europa serve a poco, se non a turlupinare agli italiani miliardi di euro per avere in cambio solo norme ridicole, come l’obbligo di produrre i nostri formaggi col latte in polvere. La seconda è che il Governo italiano non riesce a far valere il proprio peso nel rapporto con l’Ue ed è assurdo perché l’Italia è la Nazione che versa più soldi all’Europa in rapporto al proprio Pil - ha spiegato Meloni - Non solo: ieri è accaduta una cosa che considero molta pericolosa. Le autorità Ue ci hanno detto che prenderanno una parte infinitesimale dei migranti che giungono in Italia ma che in cambio saranno loro a fare il riconoscimento di chi arriva nella nostra terra. In altre parole commissarieranno le nostre autorità per evitare che chi arriva qui ma vuole raggiungere Nazioni più ricche, come la Germania, possano farlo. Ci dicono dunque: veniamo noi a fare il riconoscimento, così siamo certi che chi arriva in Italia resti in Italia. #skytg24

2015-07-21 15:01:00
Fratelli d'Italia lo ha detto tante volte: il non governo dei flussi migratori colpisce le fasce più deboli della società #dallavostraparte

2015-07-21 14:10:57
Ieri sera a “Dalla Vostra parte” ho detto che Alfano può far saltare tutti i prefetti che vuole, ma se il suo Governo fa la politica delle “porte aperte a tutti” questa gente da qualche parte va sistemata. Dunque, la responsabilità non è di chi tenta di sistemarla ma di chi la fa entrare. Alfano può far saltare tutti i prefetti del mondo, ma finché non salta il Governo i prefetti cercheranno solo di risolvere dei problemi creati da qualcun altro.  #dallavostraparte

2015-07-19 22:07:32
Siamo ancora qui. Come ogni anno passato, come ogni anno prossimo.

2015-07-19 17:29:57
Renzi confessa da Vespa: "Noi siamo quelli che abbiamo alzato le tasse". Ora dice che vuole ridurle. Forse è stato Renzi 1 ad aumentarle e quello che parla oggi è Renzi 2. Appena arriva il Renzi 3 ci dirà che gli altri due erano degli incapaci.

2015-07-18 22:41:16
L'arresto del nostro Giorgio Mori dopo le proteste di ieri a Casale san Nicola NON E' STATO CONVALIDATO!

2015-07-18 11:30:26
L'anno scorso il decreto del Governo Renzi per depenalizzare l'uso delle sostanze stupefacenti, ieri la proposta di legge firmata da deputati Pd, M5S, Sc, Sel e persino FI per legalizzare la cannabis...

2015-07-18 09:52:39
I contenuti dell'accordo sulla #Grecia umiliano di fatto i milioni di greci che la scorsa settimana sono andati a votare per cambiare il loro destino. Questa storia dimostra come senza mettere in discussione l'euro sia impossibile uscire dalla gabbia dell'austerità.

2015-07-13 19:54:26
Secondo un sondaggio della Fondazione Moressa, il 3% degli islamici residenti in Italia ritiene che l’Isis sia la giusta interpretazione dell’Islam. In Italia ci sono 1.620.000 islamici residenti: il 3% equivale a circa 50 mila simpatizzanti dell’Isis. Dunque, c'è il rischio che tra queste 50 mila persone ci sia qualcuno che voglia passare all’azione. E questa non è discriminazione religiosa ma tutela della propria sicurezza #InOndaLa7

2015-07-12 16:35:00
Sono per lo Stato laico, ma che si creda in Dio oppure no, nel crocifisso sono raccolti gran parte dei valori che hanno fondato la mia civiltà. Se tu che scegli di venire qui, ti senti offeso dalla mia civiltà, ovvero dai miei valori e da quello che rappresento, allora penso che dovresti essere coerente e andare a vivere da un’altra parte #InOndaLa7

2015-07-12 15:43:00
Che noi non viviamo in un Paese sicuro e che non corre rischi non lo dico io, ma realtà molto più accreditate dal punto di vista internazionale. Da ultimo, l’agenzia europea Eurojust ha detto in buona sostanza che dietro il traffico di immigrati si può nascondere il tentativo di infiltrare cellule terroristiche in Italia. E hanno detto la stessa cosa il segretario generale della NATO, i servizi di intelligence di mezzo mondo e il capo della Polizia Pansa. C’è una parte del mondo musulmano che ha dichiarato guerra all’Occidente e lo vediamo ogni giorno. Penso che il rischio ci sia, ma chiaramente "Alfano nel Paese delle Meraviglie" non se ne accorge. #InOndaLa7

2015-07-12 13:28:42
Il Pd non vuole fare chiarezza sul caso #Forteto perché c’è dentro fino al collo e ha paura che la ricerca della verità coinvolga alcuni suoi esponenti e danneggi l’immagine del partito.

2015-07-09 14:54:00
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale voterà convintamente contro la pseudo-riforma della scuola di Renzi. Il Governo avrebbe dovuto investire risorse, inventare strumenti innovativi per garantire il decoro e la sicurezza dei nostri edifici scolastici. Ma nella “buona scuola” di Renzi non c’è nulla di tutto questo. Al contrario, questa legge aumenterà i divari già esistenti tra gli istituti di serie A e di serie B e rappresenterà il più grande piano di licenziamenti della storia italiana, perché eliminerà fisicamente i precari. Con questa riforma, infatti, chi ha lavorato negli ultimi dieci anni nella scuola e l’ha tenuta in piedi viene di fatto cacciato a calci. Ma non solo: con la chiamata diretta dei docenti viene minacciata la libertà di insegnamento e di apprendimento e viene completamente snaturata la figura del dirigente scolastico. Una riforma vergognosa che spalanca le porte anche all’introduzione della teoria gender. Per questo noi continueremo a dire: giù le mani dai bambini. Porteremo avanti la battaglia contro questa riforma insieme agli operatori della scuola, alle famiglie e agli studenti. E lo faremo sostenendo anche i referendum abrogativi della legge. Perché c’è solo una cosa più ridicola della riforma della scuola di Renzi: è il suo video in cui la spiega davanti alla lavagna.

2015-07-09 12:25:35
Fratelli d'Italia porterà avanti in Parlamento la battaglia contro questa presunta riforma della scuola, che in realtà sottrae risorse e porta il clientelismo all’interno della scuola pubblica. Una riforma vergognosa, contro la quale siamo anche disposti a sostenere il referendum per l’abrogazione della norma.

2015-07-08 15:13:58
Oggi in piazza Montecitorio per sostenere la battaglia della Coldiretti a difesa della produzione dei nostri prodotti lattiero-caseari e per dire no alla decisione della UE di imporre ai produttori l'utilizzo di latte in polvere per ammazzare la qualità. Renzi la smetta di fare inchini e si schieri a difesa degli agricoltori italiani #formaggisenzalatte

2015-07-08 12:27:45
Fratelli d’Italia sostiene la battaglia della Coldiretti in difesa della produzione dei nostri prodotti lattiero caseari. Interrogheremo il governo per sapere cosa intende fare per salvaguardare la produzione nazionale dei formaggi e dell’agricoltura di fronte a un’Unione Europea che sembra voler fare di tutto per abbattere l’eccellenza dei prodotti italiani. Proprio nel momento in cui la vendita cresce circa del 20% l’Europa chiede al governo se esistono delle ragioni per mantenere la legge che vieta l’utilizzo del latte in polvere nella produzione dei nostri formaggi. Poiché il principale produttore di latte in polvere è la Germania e questo non sfugge, vediamo se Renzi farà l’ennesimo inchino alla Schettino alle istituzioni europee o si schiererà dalla parte degli agricoltori italiani. Noi non vogliamo essere una colonia della Germania: noi vogliamo difendere l’eccellenza, l’identità e la qualità dei nostri prodotti e speriamo che una volta tanto sia l’Italia a vincere e non i tedeschi che sono i nostri principali competitori. 🇮🇹

2015-07-08 11:04:45
L'Europa è nelle mani degli usurai e della Germania. Alla Grecia in questi anni sono stati dati 250 miliardi di euro: il 90% di quei soldi sono andati al salvataggio delle banche e agli interessi sul debito, mentre solo il 10% è andato ai greci #Ballarò

2015-07-07 13:33:35
Oggi Renzi dal CERN di Ginevra dichiara candidamente che questa è “l’Europa che ci piace”, non quella “delle burocrazie noiose e stanche”. Cosa intendeva dire il premier? Che preferisce organizzazioni come il CERN, settoriali, snelle e non invasive all’Unione Europea e all’eurozona delle regole, dei tecnicismi e dei vincoli? Quella di Renzi è un’improvvisa svolta eurocritica e un avvicinamento alle tesi di Fratelli d’Italia? Forse il Presidente del Consiglio è soltanto molto confuso.

2015-07-07 13:25:13
L’insegnamento del voto greco è che i popoli hanno capito che l’Unione Europea della Merkel e dei tecnocrati ha arricchito la Germania e gli usurai e ha prodotto disoccupazione e povertà in tutto il resto d’Europa. I greci oggi dicono basta ed è ora di dire basta anche in Italia. Ma ancor prima di un referendum sarebbe il caso di far scegliere agli italiani i propri governi, invece di continuare a farsi imporre da Bruxelles degli Esecutivi fantoccio.

2015-07-06 19:39:15
Non mi piacciono né Tsipras né le posizioni economiche della sinistra. Ma con il voto di domenica i greci possono bocciare la gestione di questa Europa in mano a comitati di affari di usurai. Per questo farò il tifo per il no.

2015-07-06 14:27:05
Neanche Schettino è pratico di inchini come Renzi: non parla a al Parlamento della crisi greca ma vola in Germania dalla Merkel.

2015-07-01 19:15:00
La moneta è uno strumento nelle mani del popolo, non il contrario. L’euro non è mai stata una moneta unica, tant’è che non ha nemmeno un governo politico. Noi abbiamo solo adottato il marco tedesco. Questa moneta ha impoverito tutte le Nazioni che stanno nell’eurozona, eccezion fatta per la Germania: l’unica Nazione in Europa che aveva una moneta agganciata alla forza della sua economia. A queste condizioni è meglio uscire dall’euro che starci dentro #ballarò

2015-07-01 14:55:00
L’Istat ha certificato che di fatto il Jobs act non crea nuovi posti di lavoro. Fratelli d’Italia lo aveva detto al Governo Renzi quando portò in Aula la proposta del ‘Job Italia’ di Luca Ricolfi: se la decontribuzione non si lega alla maggiore occupazione l’unico risultato che si ottiene è la trasformazione dei contratti, non nuovi posti di lavoro. Questa riforma costata agli italiani 5 miliardi per un anno e inadeguata anche sotto il profilo delle garanzie e dell’uguaglianza tra lavoratori è inconsistente. E lo dicono anche i dati Istat #ballarò

2015-07-01 14:00:00
Tutti quanti abbiamo avuto l’idea e il sogno di un’Europa che fosse l’Europa dei popoli e delle patrie. Ma ora ci troviamo di fronte ad un comitato d’affari di usurai #ballarò

2015-07-01 13:30:00
Penso che gli italiani si debbano interrogare sul perché un esponente del mondo bancario come Luigi Abete difenda così il Governo italiano. Io ordini dalle banche non ne prendo. #ballarò

2015-07-01 13:00:00
A Palermo per la sesta edizione del Festival del Lavoro organizzato dal Consiglio Nazionale Consulenti Lavoro e dalla Fondazione Studi Consulenti del Lavoro.

2015-06-25 17:53:55
Siamo qui per accendere i riflettori su una grande manifestazione che si è tenuta sabato scorso a Roma, alla quale ha partecipato oltre un milione di persone e nella quale si chiedevano a gran voce due cose: valorizzare e difendere la famiglia, completamente abbandonata da questo Governo, e attirare l’attenzione sul tema della diffusione della cosiddetta teoria del gender nelle scuole di ogni ordine e grado. Siamo tutti mobilitati sul tema della lotta alla discriminazione, ma questa non deve essere confusa col tentativo di imporre a bambini di tre, quattro, cinque o sei anni delle ideologie legate ai loro presunti e futuri orientamenti sessuali. La discriminazione si combatte anche utilizzando la scuola, ma il principio da cui bisogna partire è il rispetto delle differenze, non il loro annullamento. Non si combatte la discriminazione insegnando ai bambini che non hanno una differenza sessuale, che il genere non c’entra nulla con la sessualità biologica e che si sceglie liberamente tra cinquanta opportunità illustrate in un opuscolo distribuito nelle classi. La scuola italiana ha ben altre priorità di cui occuparsi. #stopgender

2015-06-24 17:47:07
Con i vigili del fuoco di Terracina

2015-06-22 13:37:04
#MarinoDimettiti

2015-06-22 13:25:55
Fratelli d’Italia rivolge un appello al presidente dell’Autorità Nazionale Anticorruzione, Raffaele Cantone, affinché metta la testa sulla vicenda di Acqualatina, perché spetta agli organismi preposti verificare i profili di legittimità legati a comportamenti che secondo noi sono quantomeno curiosi. A noi spetta denunciare e condannare i profili politici e il fatto che i due sindaci di centrodestra di Latina e Terracina sono stati sfiduciati da un inciucio tra Forza Italia e Pd, che hanno deciso di privare due città importanti dei loro legittimi sindaci democraticamente eletti. Come Fratelli d’Italia presenteremo un’interrogazione parlamentare per accendere i riflettori su questa vicenda e chiediamo alla stampa libera di aiutarci a raccontare questa storia e a combattere quella parte di politica che usa le Istituzioni a proprio piacimento, pensando che siano roba loro quando sono roba dei cittadini.

2015-06-21 17:43:29
All'Expo di Milano nel padiglione zero. Si celebrano gli strumenti del lavoro umano in agricoltura

2015-06-21 17:30:32
#dallavostraparte

2015-06-20 18:20:28
#dallavostraparte

2015-06-20 18:08:18
Caos immigrati e soldi ai rom #dallavostraparte

2015-06-20 18:03:15
Ora a "Dalla Vostra Parte", aspetto i vostri commenti!

2015-06-18 15:25:55
Vi segnalo questo interessante editoriale di Vittorio Macioce su Il Giornale

2015-06-17 17:26:58
#mattino5

2015-06-17 11:23:30
#mattino5

2015-06-11 11:54:55
Gli appuntamenti odierni (ST)

2015-06-08 11:06:17
Il Pd dovrebbe essere il primo a chiedere al sindaco Marino di dimettersi per evitare a Roma il rischio di un commissariamento per mafia, che sarebbe un'onta inaccettabile. Non si può fare finta di niente rispetto ad un'amministrazione che ha 4 consiglieri finiti in carcere e davanti ad un sistema al quale Marino non ha neanche lontanamente saputo mettere un freno. Perché segnalo che nei primi 6 mesi dell'amministrazione Marino gli affidamenti alla cooperativa di Buzzi sono aumentati del 70% rispetto all'amministrazione precedente #marinodimettiti

2015-06-05 18:19:34
A Santa Margherita Ligure alla 45esima edizione del convegno dei Giovani Imprenditori di Confindustria

2015-06-05 14:43:22
#skytg24

2015-06-03 21:51:37
#skytg24

2015-06-02 21:05:00
Grand Hotel Italia: noi li ospitiamo l'Europa li respinge #quintacolonna

2015-06-02 19:34:16
Con gli amici di Radio Rock  #KaraokeRockBike

2015-06-02 11:58:14
Emergenza sbarchi: l'Italia vota e ne arrivano 4mila #quintacolonna

2015-06-02 11:55:05
Il furto delle pensioni, come riavere i soldi  #quintacolonna

2015-06-02 11:38:09
Fratelli d'Italia è l'unico movimento che in queste elezioni regionali cresce, oltre la Lega, sia rispetto alle politiche che alle europee. #quintacolonna

2015-06-02 11:26:09
Fratelli d’Italia offre assistenza legale gratuita per aiutare i pensionati a far valere i loro diritti e siamo pronti ad avviare una class action per obbligare il Governo a restituire tutto e fino all’ultimo euro. #quintacolonna

2015-06-02 11:07:46
Stasera a Quinta Colonna, aspetto i vostri commenti!

2015-06-01 16:06:58
Conferenza stampa sull'esito delle elezioni regionali

2015-05-31 12:02:42
#BersaglioMobile

2015-05-30 10:28:47
Nelle Marche #AcquaroliPresidente #UnicaAlternativa alla sinistra

2015-05-29 17:47:34
Il 31 maggio alle elezioni regionali e comunali scegliete Fratelli d'Italia, perché scegliendo Fratelli d'Italia vincono gli italiani

2015-05-29 14:28:12
I familiari di Niccolò Savarino, il vigile ucciso 3 anni fa da un rom alla guida di un SUV a Milano durante il servizio, chiedono di restituire la medaglia d'oro al val civile perchè si sentono abbandonati dallo Stato. Come dare loro torto? #dallavostraparte

2015-05-29 14:10:25
Ieri a Genova in piazza Banchi per sostenere il candidato del centrodestra alle regionali in Liguria, Giovanni Toti  #FdIAN

2015-05-29 13:15:00
Guardate questo servizio sui campi rom e ditemi se è razzismo pretendere che vengano chiusi. #dallavostraparte

2015-05-29 12:42:39
PRIMO: Se il signore dice che è stato lui, quello che non capisco è perchè non stia in galera. SECONDO: Perchè una persona che ha 24 auto intestate vive in un campo rom alle spalle dei cittadini romani che gli pagano l'allaccio della luce.

2015-05-28 19:36:46
Tra poco a "Dalla Vostra Parte" aspetto i vostri commenti!

2015-05-28 18:25:52
Il programma di venerdì 29 maggio (ST)

2015-05-28 17:04:42
Noi siamo per la chiusura di TUTTI i campi nomadi #difendiamoci

2015-05-27 21:32:00
Ci sono rimasta così male di non essere stata gattizzata anch'io, che mi gattizzo da sola con Pallocchio! :D

2015-05-27 16:41:45
Castel Volturno: 24mila abitanti e 15mila immigrati irregolari. Renzi, Boldrini, De Luca, questa è integrazione? Solidarietà ai cittadini abbandonati dallo Stato.

2015-05-27 15:31:19
Castel Volturno, immigrazione incontrollata. 15mila immigrati abbandonati a loro stessi che finiscono per delinquere e spacciare droga.

2015-05-27 15:28:34
Castel Volturno. Una popolazione di 24mila persone e 15mila immigrati.

2015-05-27 13:59:13
Sono romana, sono una persona di popolo, la sinistra radical chic non mi capisce per questo... #dimartedì

2015-05-27 12:25:45
Napoli. Conferenza stampa con il candidato alla Presidenza della Regione Campania, Stefano Caldoro, e il presidente dello Star Judo Club di Scampia, Gianni Maddaloni.

2015-05-27 12:09:31
#disoccupazione #debitopubblico #pressionefiscale

2015-05-27 12:04:06
#imu #tasi #dimartedì

2015-05-27 08:43:40
#vitalizi #pensioni #mattino5

2015-05-26 20:57:52
Si continuano a spendere miliardi di euro in marchette alle banche senza chiedere niente in cambio mentre la gente il credito non ce l’ha. In questo momento è forte la necessità di aiutare le famiglie e le imprese ad avere credito e invece il governo di sinistra lavora su un altro provvedimento che nasconde un grosso punto interrogativo: la famosa “bad bank”, la banca cattiva, ovvero una banca pubblica nella quale si vorrebbero far confluire tutte le cosiddette sofferenze delle banche private, ovvero i crediti non esigibili. E voglio aprire anche io una banca se i soldi che tu non riprendi indietro se li caricano i contribuenti e lo Stato italiano, perché l’attività imprenditoriale della banca è il rischio ed è per questo che i soldi vengono prestati con un tasso di interesse. Lancio dunque la mia proposta: facciamo in modo che ai dipendenti pubblici, che sono clienti solvibili al 100%, i crediti e i mutui li dia la Cassa Depositi e Prestiti così le banche private sono costrette a dare il credito a quelli che non sono sicuramente solvibili al 100%.

2015-05-26 16:41:45
#pensioni #lariachetira

2015-05-26 16:34:02
#pensioni #lariachetira

2015-05-25 19:31:21
Pergola, Piazza Ginevri. Provincia di Pesaro e Urbino

2015-05-25 18:45:00
Il problema dei falsi invalidi si risolve con una verifica molto più puntuale e con una maggiore decisione quando queste persone vengono beccate. Ma c’è anche qualcuno che ha autorizzato quella pratica: chi lo ha fatto deve essere sbattuto a calci fuori dal pubblico impiego.

2015-05-25 18:17:00
Fratelli d’Italia ha depositato e portato in Parlamento una proposta di legge per rivedere i vitalizi e le pensioni d’oro. Ci hanno dato una mano la Lega e il Movimento 5 Stelle. Tutti gli altri, Pd in testa, hanno votato contro. Il Pd deve chiedere scusa per questo, invece di andare in televisione a dire che i vitalizi e le pensioni d’oro vanno tagliati. Il 31 maggio si vota e speriamo che gli italiani se lo ricordino #restituiteilmaltolto

2015-05-25 17:32:45
Nella legge di stabilità del precedente governo di sinistra guidato da Letta, c’è uno sconto fiscale per i soliti amici delle banche del Pd che vale 17 miliardi di euro: è la somma che servirebbe a risarcire tutti i pensionati dopo la sentenza della Corte Costituzionale che ha bocciato il blocco dell’indicizzazione delle pensioni. Un governo che fosse effettivamente espressione del popolo e non della grande finanza toglierebbe lo sconto fiscale alle banche e ridarebbe i soldi ai pensionati. #restituiteilmaltolto

2015-05-24 21:26:26
Che cos'è la Nazione se non soprattutto una disponibilità al sacrificio. Perchè noi celebriamo uomini che sono morti per difendere i nostri confini e la nostra sovranità? Li celebriamo per ricordarci che la terra che abbiamo, la Nazione nella quale viviamo, la nostra libertà, non sono piovute dal cielo. Qualcuno prima di noi le ha difese, le ha costruite, ha sacrificato tutto quello che aveva perchè noi potessimo avere una Nazione libera nella quale vivere e questo qualifica un popolo, nient'atro.

2015-05-24 21:16:10
#Piave #24maggio #nonpassalostraniero 🇮🇹

2015-05-24 17:47:01
Sul Piave per ricordare gli italiani che si sacrificarono nelle trincee della Grande Guerra per l’unità e la libertà della nostra Nazione.

2015-05-24 13:44:52
#Piave #24maggio #nonpassalostraniero

2015-05-24 13:09:39
A Breda di Piave #24maggio #nonpassalostraniero

2015-05-24 09:50:34
Un caffè con gli amici di Mola di Bari. #FdI dalla parte dei pescatori

2015-05-23 23:02:15
Nel centenario del 1915, ricordiamo gli italiani che si sacrificarono sul Piave e nelle trincee per l’unità e la libertà della Nazione, segnando il compimento del percorso risorgimentale e la definitiva affermazione del sentimento nazionale. Il 24 maggio Fratelli d’Italia sarà impegnata in una grande mobilitazione su tutto il territorio nazionale. Nell’ambito di questa importante iniziativa io sarò con i militanti di FdI, con la fondazione An e il “Comitato per il giuramento sul Piave” nei prati della grande guerra di Breda di Piave in provincia di Treviso a riaffermare con una grande manifestazione i valori di unità, libertà e indipendenza della Patria. #nonpassalostraniero

2015-05-23 15:36:46
Con Luigi Picierno presidente del Consorzio del Pane di Altamura DOP Il pane d'Altamura è un'eccellenza italiana che tutto il mondo ci invidia

2015-05-23 07:52:46
"Chi tace e chi piega la testa muore ogni volta che lo fa, chi parla e chi cammina a testa alta muore una volta sola." #Falcone #Capaci

2015-05-22 21:56:31
Bari, iniziamo l'incontro con l'Inno Nazionale #prontiallamorte

2015-05-21 18:03:54
La mia intervista al TGR

2015-05-21 13:12:19
A Grosseto per incontrare i comitati per la sicurezza, dopo i tanti episodi di criminalità e illegalità che sono successi in città e in tutta la Maremma. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è al fianco dei cittadini.

2015-05-21 09:54:11
Ieri a Massa per manifestare la mia solidarietà e vicinanza ai cittadini e ai commercianti che hanno visto la loro città offesa dagli incidenti provocati da quattro teppisti dei centri sociali

2015-05-20 21:47:42
Toh..echi si vede a Pisa?! Quei figli di papà dei centri sociali.. Anche oggi non dovendo lavorare per guadagnarsi da mangiare stanno facendo i buffoni alle manifestazioni degli altri #ridicoli

2015-05-20 20:42:48
Il programma di giovedì 21 maggio in Toscana (ST)

2015-05-20 16:49:34
Abdullah, marocchino di Casablanca da 36 anni in Italia, qui nel quartiere lo conoscono tutti come Maradona.  Amatissimo dai concittadini e orgoglioso dei suoi tre figli, due laureati ed una studentessa di giurisprudenza.  Ora è in pensione dopo una vita trascorsa a lavorare versando i contributi. È lui l'esempio della vera integrazione ed è questo il modello di integrazione che vorremmo in Italia.

2015-05-20 13:08:10
Invito tutti i pensionati che sono stati rapinati ancora una volta dal decreto legge di Matteo Renzi sulle pensioni a rivolgersi a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale: vi forniremo assistenza legale gratuita per avviare una class action contro il Governo per obbligarlo a restituire tutto ai pensionati e non a fare elemosina. Non consentiremo a Renzi di prendere in giro milioni di persone e di non restituire quello che è dovuto. #ballarò

2015-05-20 12:00:57
Grazie a Paolo Del Debbio Nonna Maria in televisione! Mi ci sono quasi commossa! È bello sapere che è lì a tifare per te. E voi che rapporto avete con i vostri nonni?

2015-05-20 11:41:03
C'è chi sostiene che la svendita delle eccellenze italiane ai cinesi sia un'operazione positiva #ballarò

2015-05-20 11:30:52
#fronteAntiRenzi #Ballarò

2015-05-19 19:26:57
Gli appuntamenti in Toscana di mercoledì 20 maggio (ST)

2015-05-19 15:25:38
Oggi ricordiamo Almerigo Grilz, ucciso il 19 maggio 1987 in Mozambico. Un grande uomo e un grande giornalista e reporter di guerra, che ha pagato con la sua vita per raccontare al mondo una guerra dimenticata.

2015-05-19 10:45:00
Invito tutti i pensionati che sono stati rapinati ancora una volta dal decreto legge di Matteo Renzi sulle pensioni a rivolgersi a Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale: vi forniremo assistenza legale gratuita per avviare una class action contro il Governo per obbligarlo a restituire tutto ai pensionati e non a fare elemosina. Non consentiremo a Renzi di prendere in giro milioni di persone e di non restituire quello che è dovuto. #quintacolonna

2015-05-19 10:30:00
Il distretto parallelo produttivo cinese evade il fisco per oltre un miliardo di euro l’anno. Sono centinaia le imprese italiane che chiudono e centinaia le imprese cinesi che aprono, non perché i cinesi siano più bravi di noi ma semplicemente perché non rispettano le stesse regole degli italiani. Noi crediamo che uno Stato giusto debba difendere chi lavora rispettando le regole, smetterla di vessare le imprese e le aziende italiane e punire chi viene qui e ha una sola ragione sociale: sfruttare l’Italia. #quintacolonna

2015-05-19 09:56:12
#semplicementeio #quintacolonna

2015-05-18 21:12:27
Ora a Quinta Colonna

2015-05-18 19:25:23
Tra poco a Quinta Colonna, aspetto i vostri commenti

2015-05-18 16:47:13
Incontro al gazebo #FdIAn a Sanremo

2015-05-18 14:01:51
Per i nostri militari di presidio all' #expo non è stato possibile trovare altra sistemazione che un accampamento nel fango, agli immigrati però offriamo alberghi a quattro stelle. BASTA.

2015-05-18 12:04:48
Il mio intervento di questa mattina a Sky TG24 #pensioni #scuola #regionali

2015-05-18 08:53:05
Tra poco su Sky TG24

2015-05-18 07:57:26
Oggi in Liguria. Ecco gli appuntamenti

2015-05-17 21:45:51
#larena

2015-05-17 21:34:18
#larena

2015-05-17 21:32:19
#larena

2015-05-17 19:59:00
In Umbria per sostenere il candidato FdI alla Presidenza della Regione, Claudio Ricci

2015-05-17 12:31:57
Tra poco a "L'Arena". Aspetto i vostri commenti!

2015-05-17 09:31:58
Ieri a Bologna i rom hanno manifestato per chiedere di non essere discriminati. E mi chiedo: ma è discriminazione spendere milioni di euro per dei campi rom nei quali lo stato non può neanche entrare, o per le case costruite appositamente dalle amministrazioni di sinistra e date ai rom a 35 euro al mese? È discriminazione poter mandare i propri figli a mendicare senza che alla famiglia responsabile del bambino venga tolta la patria potestà? È discriminazione rubare senza finire in galera? È discriminazione pretendere che per comprare il biglietto della metro si debba pagare il pizzo ai rom appostati davanti alla macchinetta? Ma contro cosa manifestate???

2015-05-16 18:22:34
Italiani i veri discriminati, chiusura immediata dei campi rom

2015-05-16 17:46:34
Legnago (Verona), Gazebo FdI-An, Piazza Garibaldi Il presidente di Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni, incontra i giornalisti e i cittadini per presentare la proposta di legge di FdI-An per l’abolizione dell’Imu agricola, la campagna “Restituite il maltolto” per fornire assistenza legale gratuita ai pensionati che devono essere risarciti dallo Stato dopo la sentenza della Consulta e le proposta del movimento in tema di sicurezza. (ST)

2015-05-16 16:09:47
Aboliamo l'IMU agricola

2015-05-16 15:46:11
Sostieni e sottoscrivi anche tu la proposta di legge di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per l'abolizione dell'Imu Agricola. Firma la petizione online http://www.fratelli-italia.it/?page_id=16152

2015-05-16 12:08:40
A Bologna nel giorno della manifestazione di protesta dei rom, Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale organizza un sit-in lampo. Se i rom si sentono discriminati, cosa dovrebbero dire gli italiani?

2015-05-16 11:59:42
Bologna, sede Fratelli d'Italia. Chiudiamo i campi rom.

2015-05-16 11:47:59
A Chioggia con Luca Zaia all’incontro pubblico con cittadini, militanti, simpatizzanti e i candidati alle regionali.

2015-05-15 20:41:19
Aderisco alla campagna di raccolta fondi #IoAdottoUnCampione di Special Olympics Italia per sostenere le spese della trasferta degli atleti italiani ai "Giochi Mondiali Special Olympics" a Los Angeles. Se vuoi sostenere anche tu la campagna, visita il sito per tutte le informazioni: www.specialolympics.it

2015-05-14 18:30:01
Fratelli d'Italia mette a disposizione di tutti i pensionati un pool di avvocati e presta assistenza legale gratuita a tutti coloro che devono essere risarciti dallo Stato. Per farlo: -----> SCRIVI a difendoipensionati@fratelli-italia.it -----> CHIAMA lo 066990774 -----> INFO www.fratelli-italia.it

2015-05-14 18:00:01
Fratelli d'Italia difende i diritti dei pensionati turlupinati dal Governo Monti e che il Governo Renzi deve risarcire. FdI fornisce assistenza legale gratuita. -----> SCRIVI a difendoipensionati@fratelli-italia.it -----> CHIAMA lo 066990774 -----> INFO www.fratelli-italia.it

2015-05-14 09:36:33
L'AGENDA DI OGGI, GIOVEDÌ 14 MAGGIO 

2015-05-13 20:15:00
 Ore 13.00: Terni, Stabilimento Acciai Speciali Terni, Viale B. Brin 218 Il presidente di Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni, incontra gli operai delle acciaierie all’uscita del turno di lavoro.

2015-05-13 15:42:13
Penso che non si possa parlare di ripresa economica quando i dati della nostra crescita sono infinitamente inferiori a quelli delle altre Nazioni europee, con i dati sulla disoccupazione che abbiamo, con la gente che non arriva a fine mese e con i pensionati turlupinati dal Governo Monti che oggi il Governo deve risarcire. Fratelli d’Italia presta assistenza legale gratuita ai pensionati che devono essere risarciti dallo Stato Italiano. Sul sito www.fratelli-italia.it, ci sono tutte le informazioni per essere aiutati ad avere il maltolto.

2015-05-13 10:30:00
La soluzione va trovata a Bruxelles. Va presa questa Europa inutile, alla quale noi regaliamo 10 MILIARDI di euro ogni anno, e l'Europa deve caricarsi i costi dell'accoglienza. #difendiamoci #immigrazione #dallavostraparte

2015-05-13 09:47:49
A questi migranti che manifestano perchè non hanno abbastanza bisogna spiegare che l'Italia non è la Nazione che hanno raccontato loro e che qui gli anziani campano con una pensione sociale di 480 euro. #difendiamoci #dallavostraparte

2015-05-13 09:35:54
Ciò che continua a non capire la sinistra radical chic, compresi quelli dei centri sociali che sono tutti figli di papà che giocano a fare i rivoluzionari ma rimangono figli di papà, è che l'immigrazione incontrollata produce povertà e degrado. #difendiamoci #dallavostraparte

2015-05-12 20:49:34
#immigrazione #difendiamoci #skytg24

2015-05-12 13:22:52
A Pesaro per ascoltare i problemi dei cittadini con il candidato presidente di Fratelli d'Italia alla regione FRANCESCO ACQUAROLI #unicaalternativa #acquarolipresidente

2015-05-12 12:13:16
Cameron: "Ci opporremo ad ogni proposta della commissione UE di introdurre quote di migranti obbligatorie". Questo è il civilissimo governo della Gran Bretagna che difende il proprio interesse nazionale. Non certo un governo di razzisti. L'Europa si comporta così, prende a pesci in faccia il governo italiano e dice "Risolvetevi il problema perchè a noi non interessa". #difendiamoci #piazzapulita

2015-05-12 11:56:00
Oggi è ISIS a decidere chi può partire verso l'Italia e chi viene sgozzato sulle coste libiche. Non possiamo consentire a dei terroristi di fare la selezione d'ingresso a casa nostra. #difendiamoci #piazzapulita

2015-05-12 08:12:53
Buongiorno! Ieri sera nelle Marche una splendida foto di gruppo con i giovani di Fratelli d'Italia. Oggi la seconda giornata per sostenere il nostro candidato presidente FRANCESCO ACQUAROLI.

2015-05-11 16:24:38
Fabriano, conferenza stampa con FRANCESCO ACQUAROLI #Marche #FdIAn

2015-05-11 16:02:03
FRANCESCO ACQUAROLI l'unica valida alternativa alla sinistra siamo noi #FdIAn #Marche

2015-05-11 13:54:48
La mia intervista al TGR #Campania sulla vertenza Alenia-Aermacchi.

2015-05-11 13:21:44
La due giorni nelle Marche inizia da Jesi. Prima tappa del tour conferenza stampa piazza della Repubblica

2015-05-10 11:30:14
Auguri a tutte le mamme!

2015-05-09 15:04:15
A 100 anni dal sacrificio di giovani connazionali per liberare Trento forse si sente più che in altri momenti la necessità di difendere i valori di questa nostra nazione.  Il monumento alla Vittoria a Bolzano ricorda che quello è suolo italiano. Negli anni governicchi vigliacchi hanno tradito la comunità di lingua italiana fino a permettere che i nostri concittadini venissero trattati come ospiti, a volte indesiderati, a casa loro.  La sinistra è da sempre complice dei partiti di lingua tedesca ma in queste ore si può dare un segnale e scegliere Fratelli d'Italia sapendo che per noi vengono sempre prima gli italiani! 🇮🇹

2015-05-08 17:45:01
#pensioni #mattinocinque

2015-05-08 17:15:00
#pensioni #mattino5

2015-05-08 11:30:00
la scorsa settimana a Prato per denunciare la concorrenza sleale e l’evasione fiscale di oltre un miliardo di euro l’anno prodotta dal distretto parallelo produttivo cinese. Qui ci sono centinaia le imprese italiane che chiudono e centinaia le imprese cinesi che aprono, non perché i cinesi siano più bravi di noi ma semplicemente perché non rispettano le stesse regole degli italiani. Noi crediamo che uno Stato giusto debba difendere chi lavora rispettando le regole, smetterla di vessare le imprese e le aziende italiane e punire chi viene qui e ha una sola ragione sociale: sfruttare l’Italia.

2015-05-08 11:00:00
L'integrazione si può fare quando i numeri sono gestibili, altrimenti l'integrazione non si riesce a fare né per i migranti né per gli italiani #dallavostraparte

2015-05-08 10:25:33
L'immigrazione incontrollata colpisce le fasce più deboli della società #dallavostraparte

2015-05-07 22:18:09
A #Venezia

2015-05-07 18:33:14
A #Verona

2015-05-07 16:48:34
#24maggio #Piave #nonpassalostraniero #siamprontiallamorte L'Inno d'Italia non si tocca

2015-05-07 15:41:41
#Venezia

2015-05-07 15:27:02
A Venezia con il candidato sindaco di #FdIAN Francesca Zaccariotto

2015-05-07 15:16:45
#Venezia

2015-05-07 12:00:00
Le riforme del governo Renzi hanno un unico obiettivo: far contare gli italiani sempre di meno. #Omnibus

2015-05-07 11:30:00
Migranti, caos accoglienza. Bisogna intervenire in Libia aiutando il governo legittimo a riprendere il controllo delle coste e dei porti libici. Bisogna impedire gli sbarchi! #difendioamoci #Omnibus

2015-05-07 11:05:00
Bloccare le pensioni della povera gente non era necessario, così come non lo era mettere l’IMU sulla prima casa per raccogliere 3,8 miliardi e prestare 3,9 miliardi a MPS #Omnibus

2015-05-07 10:41:21
Pensioni, pasticcio all'italiana e l'economia stenta #Omnibus

2015-05-07 08:08:37
Ora ad #Omnibus #La7

2015-05-06 21:55:00
#checkpoint #tgcom24

2015-05-06 18:56:55
Il mio intervento di oggi alla Camera durante il question time al ministro dello Sviluppo Economico Guidi sulla vertenza Whirlpool-Indesit

2015-05-06 18:23:26
Dopo l'incontro con il presidente dei notai D'Errico e il vicepresidente dei giovani notai Zampaglione sono sempre più convinta della porcata del governo sulle liberalizzazioni #rottamalatutela

2015-05-06 17:30:53
#riformascuola #detrazioni #tasse #gasolioagricolo #imuagricola #dimartedì

2015-05-06 10:30:00
#prostituzione #leggemerlin #tasse #dimartedì

2015-05-06 10:00:01
#pensionidoro #cortecostituzionale #dimartedì

2015-05-06 09:27:45
Ora a #dimartedì, aspetto i vostri commenti!

2015-05-05 21:58:53
Tra poco a "Di Martedì "

2015-05-05 21:06:34
Il mio intervento all'assemblea dei lavoratori della Indesit di Carinaro.

2015-05-04 13:45:59
Alenia-Aermacchi deve rimanere di proprietà di Finmeccanica, non si può svendere ai privati, oppure si parli con questi lavoratori e si trovi per loro una certezza per il futuro negli altri stabilimenti che sono di proprietà pubblica qui in Campania.

2015-05-03 15:46:11
A Civitanova Marche

2015-05-02 13:51:03
Io sto con le Forze dell'Ordine costrette a fronteggiare questi imbecilli. Daspo per chi durante le manifestazioni compie atti vandalici, reagisce alle indicazioni delle Forze dell'Ordine e indossa indumenti che non consentono di riconoscerli.

2015-05-02 13:18:49
#Virus

2015-05-02 12:21:09
Al porto di San Benedetto del Tronto, nelle Marche, con i pescatori dimenticati dal Governo Renzi e massacrati dall'Europa.

2015-05-01 16:33:25
Con Francesco Acquaroli, candidato presidente nelle Marche, e i candidati di FdI nella circoscrizione Ascoli Piceno: Antonio Guidi, Giulio Natali, Etta Cesari e Maria Teresa Bellabarba

2015-05-01 16:13:46
Lo #sconcerto del #1maggio

2015-05-01 11:46:41
Ora a "Virus", aspetto i vostri commenti!

2015-04-30 21:36:39
Tra poco a Virus, per parlare di Italicum, Riforme, Expo, Sicurezza e Lavoro

2015-04-30 21:15:35
#DallaVostraParte

2015-04-30 12:15:00
#DallaVostraParte

2015-04-30 11:15:00
#DallaVostraParte

2015-04-30 09:13:39
#DallaVostraParte

2015-04-29 20:48:33
Ora a "Dalla Vostra Parte" #rete4

2015-04-29 19:45:22
Tra poco a "Dalla Vostra Parte", aspetto i vostri commenti!

2015-04-29 11:43:38
Sergio Ramelli non è morto 40 anni fa. Le sue idee, la sua passione per la politica, la sua voglia di lottare per cambiare l'Italia continuano a vivere in ognuno di noi e in quello che facciamo ogni giorno. Sergio vive.

2015-04-28 16:52:06
Con Gianmichele Gangale, cittadino di Agliana in provincia di Pistoia, costretto su una sedia a rotelle e a non essere più autosufficiente, dopo essere stato aggredito con una coltellata in casa durante una rapina da quattro albanesi. Lo Stato italiano lo ha abbandonato. Noi vogliamo accendere i riflettori sul suo caso, emblema del grande paradosso dell'Italia che si occupa di tutti ma mai degli italiani.

2015-04-28 16:19:59
La situazione in un capannone cinese a Prato: le immagini parlano da sole.

2015-04-28 14:00:29
Firenze, rione Isolotto, case popolari. Il signor Cosimo ha problemi per muoversi e ci dice che il Comune ha messo da 8 mesi un cartello con scritto "pericolo" ma non ha fatto niente per risolvere il problema dei marciapiedi. Ci puoi dare una mano, sindaco Nardella?

2015-04-28 13:44:54
Visita alle case popolari del quartiere Isolotto per la presentazione della campagna di FdI-An “Prima gli italiani” sull’accesso alle case popolari, agli asili nido e ai servizi sociali

2015-04-28 11:22:11
#agorà

2015-04-28 11:00:43
Mi fanno profondamente pena quelli che pensano che per esprimere le proprie idee debbano impedire a qualcun altro di farlo. La violenza, in qualunque forma si manifesti, è sempre un'implicita ammissione di inferiorità. Capisco la difficoltà di questi personaggi dei centri sociali, perché nella Regione Marche si vota il 31 maggio e l'unica vera alternativa è rappresentata dalla candidatura di Francesco Acquaroli, giovane sindaco di Potenza Picena, espressione di Fratelli d'Italia e sostenuto anche da Matteo Salvini e dalla Lega. Siamo l'unica alternativa, perché per il resto ci sono due esponenti della sinistra che si misurano. Capisco che questo dia fastidio a qualcuno e capisco la difficoltà, perché c'è un'alternativa di chi prova ad occuparsi dei problemi dei cittadini, mentre gli altri stanno li a spartirsi il potere.

2015-04-28 10:10:12
Renzi scrive che sull'Italicum il Pd si gioca la sua dignità. Penso che il Pd la dignità se la sia giocata su ben altri provvedimenti: sulla svendita di Bankitalia, sulla difesa delle pensioni d'oro, sulle marchette fatte alle banche, sull'Imu agricola e sulle tasse che sono state aumentate. #agorà

2015-04-28 08:14:10
Ora ad Agorà, aspetto i vostri commenti!

2015-04-28 07:38:25
Tra poco ad Agorà

2015-04-27 17:49:10
A Genova, con i candidati di Fratelli d'Italia alle elezioni regionali

2015-04-27 13:40:02
Metropolitana di Roma, doveva costare 2,9 miliardi di euro, fino ad ora ne sono stati spesi 4,2 #mattino5

2015-04-27 11:56:19
Se la politica butta via soldi dei cittadini #mattino5

2015-04-26 20:45:45
Se sei nomade, non sei stanziale. Se sei nomade io ti attrezzo delle piazzole di sosta temporanee dove tu arrivi, ti agganci, paghi la luce, il gas e tutto quello che devi pagare come fa qualunque italiano. Dopodichè quando hai finito di nomadare, non rimani stanziale. Sei stanziale cittadino italiano povero? Perfetto, ti metti in fila come tutti i cittadini italiani poveri per accedere ad una casa popolare e non pretendi, in ragione del fatto che sei rom, di avere qualcosa che agli italiani non rom non viene riconosciuto.

2015-04-26 15:09:48
Ho depositato una proposta di legge contro le pensioni d'oro per aumentare quelle minime e il Pd ha votato contro. Loro sono sempre schierati con i potenti  #domenicalive

2015-04-26 13:00:05
A Seregno, nostra battaglia contro centro profughi a Limbiate #difendiamoci

2015-04-25 16:22:21
25 aprile: io oggi vado a correre pensando al 24 maggio, ricorrenza che rappresenta la memoria di una Nazione unita.

2015-04-25 09:30:00
Un altro 25 aprile, un’altra occasione persa. Nessun passo avanti nel tentativo di costruire una memoria storica condivisa, una festa fatta per dividere non per unire. Allora il 25 aprile noi volgiamo lo sguardo ad un’altra ricorrenza: il 24 di maggio. Il giorno in cui ricorre il centesimo anniversario dell’entrata dell’Italia nella Grande Guerra. Perché il 24 maggio Fratelli d’Italia sarà su tutto il territorio nazionale, a partire dai prati del Piave. E saremo lì per ricordare quegli italiani che si sono sacrificati perché l’Italia potesse essere libera e sovrana.

2015-04-24 21:13:16
#difendiamoci

2015-04-24 17:17:04
Se sei residente a Roma, firma anche tu la delibera di iniziativa popolare presentata da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per chiudere i campi rom nella Capitale. Per info: 0645443164.

2015-04-24 17:11:36
Al gazebo di FdI-AN Roma per firmare la delibera di iniziativa popolare per chiudere i campi rom

2015-04-24 09:27:48
Il viceministro dell’Economia Morando è venuto oggi in Parlamento e ha detto che col Def il Governo è favorevole a rivedere l’Imu agricola ma non a superarla, mentre giudica urgente un intervento sulle sofferenze bancarie. Il responsabile economico del Pd Taddei tiene poi a farci sapere che “non c’è alcuna possibilità che ci sia una bocciatura dell’idea di bad bank” da parte dell’Ue. Traduco in parole semplici: Renzi non ha nessuna intenzione di cancellare l’Imu agricola, che continuerà a mettere in ginocchio uno dei settori strategici della nostra economia, mentre intende fare di tutto per far pagare agli italiani 130 miliardi di euro di debiti delle banche private. È l’ennesima prova di un Governo che continua a massacrare l’economia reale per fare gli interessi delle lobby e della grande finanza.

2015-04-23 19:57:20
Ritorna la celebrazione del 25 aprile con toni e modi superati da anni anche a sinistra, con dispendio di grandi risorse ed energie. Mi chiedo quali energie e risorse si è invece disposti ad investire per celebrare, nel centenario del 1915, gli italiani che si sacrificarono sul Piave e nelle trincee per l’unità e la libertà della Nazione, segnando il compimento del percorso risorgimentale e la definitiva affermazione del sentimento nazionale. Il 24 maggio Fratelli d’Italia sarà impegnata in una grande mobilitazione su tutto il territorio nazionale. Nell’ambito di questa importante iniziativa io sarò con i militanti di FdI, con la fondazione An e il “Comitato per il giuramento sul Piave” nei prati della grande guerra di Breda di Piave in provincia di Treviso a riaffermare con una grande manifestazione i valori di unità, libertà e indipendenza della Patria.

2015-04-23 18:18:47
In una famiglia italiana non rom, se mandi tuo figlio a mendicare, ti tolgono la patria potestà. In una famiglia italiana non rom, se tuo figlio vive in mezzo ai topi ti tolgono la patria potestà. Ma noi facciamo finta di non vedere che questo accade per i bambini rom, e che può accadere perchè va bene a certa politica italiana e perchè va bene ai rom! #difendiamoci #matrix

2015-04-23 12:00:01
Di quelli che arrivano in Italia, 8 su 10 non sono persone che hanno diritto ad asilo politico. Sono immigrati clandestini. (dati Agenzia europea FRONTEX) #matrix

2015-04-23 11:30:00
Un milione di immigrati pronti a sbarcare da noi #difendiamoci #matrix

2015-04-23 10:55:11
Sbarchi: l'Europa guarda. L'Italia scoppia #quintacolonna #difendiamoci

2015-04-21 09:52:45
Come sempre ieri non mi avete fatto mancare il vostro sostegno durante la trasmissione. Grazie. Come giustamente dicono molti di voi a volte non è facile fare un ragionamento con certe persone, però per me è importante raccontare le nostre proposte concrete, perchè gli italiani capiscano chi ha da dare soluzioni e chi fa solo demagogia #quintacolonna #difendiamoci

2015-04-20 13:39:29
Ora a Sky TG24

2015-04-20 12:00:01
L'unico potere forte che ho al mio fianco, siete voi. Donando il 2x1000 della dichiarazione dei redditi, mi aiutate ad avere più forza e più voce per restituire dignità alla nostra Nazione. Non vi costa nulla, è anonimo e compatibile con l'8 e il 5x1000. Il codice da inserire nell'apposito spazio della dichiarazione è C12. Dimenticavo...se non lo donate a FdI, va a Renzi. Diffondete questo messaggio ai vostri amici. Grazie!

2015-04-20 08:59:45
È ignobile il sarcasmo del Presidente della Camera Laura Boldrini nei confronti dei cristiani uccisi ieri da dei fanatici islamici su un barcone diretto verso l’Italia. È vero, come sostiene la Boldrini, che con ogni probabilità i cristiani uccisi non hanno avuto modo di intavolare una “discussione teologica” con i loro carnefici. Un’opportunità che non hanno avuto nemmeno gli egiziani copti decapitati sulle coste libiche, i 148 studenti kenioti massacrati nell’Università di Garissa, le migliaia di cristiani uccisi in Nigeria da Boko Haram e le migliaia di cristiani deportati, torturati e ammazzati in Siria e in Iraq dall’ISIS. In compenso, è evidente a tutti che ieri su quel barcone diretto in Italia, i cristiani sono stati uccisi in ragione della loro fede da parte di estremisti islamici che hanno la volontà di sterminare quelli che loro ritengono infedeli. È tale la ferocia ideologica del Presidente Boldrini che di fronte all’ennesimo massacro per motivi religiosi compiuto questa volta sotto i nostri occhi, non ha ancora reputato opportuno dire una sola parola di cordoglio per i cristiani gettati in mare e condannare chi lo ha fatto in nome dell’Islam. Tentare di ridurre quanto accaduto ad un semplice episodio di delinquenza comune è indegno, vergognoso ed è un insulto alle memoria delle vittime. A questo punto, non ci resta che prendere atto in modo definitivo dell’inadeguatezza di Laura Boldrini a rappresentare la Camera dei deputati e le Istituzioni italiane e ci auguriamo voglia avere la decenza di dimettersi

2015-04-18 21:12:01
Visto che i cristiani vengono massacrati in tutto il mondo, Fratelli d'Italia propone di dare la priorità ai rifugiati di religione cristiana tra i tanti rifugiati che chiedono asilo politico in Italia.

2015-04-16 18:15:01
Le Marche sono una regione simbolo dell’economia reale e di tutto quello che il Governo Renzi sta massacrando per fare gli interessi della grande finanza. È una regione simbolo delle nostre eccellenze e del prodotto italiano vittima della concorrenza sleale. Fratelli d’Italia vuole occuparsi di questi temi: la tutela della piccola e media impresa, la difesa del Made in Italy dalla concorrenza sleale e la lotta alla vessazione che lo Stato italiano fa nei confronti delle famiglie e degli imprenditori e che è diventata intollerabile. Penso al tema di uno Stato che fa la lotta all’evasione fiscale nei confronti dei cittadini italiani ma che fa finta di non vedere le aziende cinesi, che aprono e chiudono senza dare un euro allo Stato italiano e con degli amministratori delegati impossibili da trovare. I temi che ci interessano sono quelli che interessano i cittadini, per rilanciare una Regione motore della nostra economia ma che in questi anni è stata abbandonata.

2015-04-15 14:53:26
La puntata di Ballarò andata in onda ieri sera, ditemi cosa ne pensate

2015-04-15 11:29:01
Ora a #Ballaró

2015-04-14 21:54:05
Per non dimenticare il sacrificio di un uomo straordinario, che ha scelto prima di essere ucciso di sbattere in faccia ai nemici della nostra Nazione l’orgoglio di essere italiani e di appartenere ad una comunità.

2015-04-14 09:00:33
Sì alla candidatura di Adriana Poli Bortone in Puglia se ci sta TUTTA Forza Italia, altrimenti FdI va avanti con sostegno a Schittulli. Se si vuole vincere noi ci siamo: se Berlusconi usa nostri esponenti in Puglia per regolare i conti interni a Forza Italia e far vincere la sinistra non ci interessa.

2015-04-13 21:58:38
Sostieni e sottoscrivi anche tu la proposta di legge di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per l'abolizione dell'Imu Agricola. Firma la petizione online http://www.fratelli-italia.it/?page_id=16152

2015-04-13 16:39:32
A Firenze a margine della conferenza stampa sulle elezioni regionali in Toscana

2015-04-13 16:27:34
Siamo oggi a Firenze per annunciare l’adesione a Fratelli d’Italia di almeno 34 liste civiche che sono nate in questi anni sul territorio: tanta gente che fa politica ogni giorno guardando le persone negli occhi, perché ci piace fare politica così. La Toscana è un pessimo esempio di amministrazione. È l’esempio di come la sinistra italiana, in alcuni territori dove ha avuto la facoltà di governare tanti anni, abbia abdicato in realtà al proprio compito: provare a dare risposte ai cittadini. Perché la sinistra, e particolarmente quella di Renzi, è una forza politica molto attenta agli interessi dei grandi poteri economici, delle lobby, delle consorterie europee e poca attenta ai problemi dei cittadini italiani. E la Toscana è forse anche il simbolo di un certo centrodestra che delle volte ha preferito non organizzarsi per vincere: motivo per il quale noi pensiamo che in questa regione bisogna presentare una discontinuità totale con quello che è stato, sia nel centrosinistra che nel centrodestra. Come Fratelli d’Italia abbiamo messo in campo uno dei nostri uomini migliori, Giovanni Donzelli, il nostro capogruppo uscente alla Regione: una persona che ha fatto tante battaglie sul territorio e speriamo che su un nome cosi nuovo e di rottura possano convergere gli altri partiti del centrodestra.

2015-04-11 10:12:32
Le inaccettabili parole di Vauro  #ariachetira

2015-04-09 13:00:09
Aboliamo l’Imu agricola, una tassa vergognosa e ingiusta che rischia di mettere in ginocchio gli agricoltori.

2015-04-08 20:17:50
Botta e risposta su Twitter tra Matteo Renzi e il presidente di Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni, sull’Imu agricola.

2015-04-08 18:00:27
 A esordire è stato il Presidente del Consiglio che, rispondendo al tweet di un utente, ha affermato che fosse “falso” sostenere che le tasse fossero aumentate con l’Imu agricola per pagare il bonus degli 80 euro.

2015-04-08 17:13:58
 Il premier ha poi aggiunto: «L’operazione 80 euro vale 10 miliardi, Imu agricola 260 milioni. Comunque sull'Imu agricola interverremo il prossimo anno».

2015-04-08 11:47:03
No all'Imu agricola

2015-04-05 14:49:11
Che bella la mia Garbatella ❤️

2015-04-05 12:57:15
Alla Santa Messa alla parrocchia di San Filippo Neri alla Garbatella, la mia parrocchia. Ricordando padre Guido Chiaravalli. Buona Pasqua.

2015-04-03 12:47:16
#dallavostraparte

2015-04-01 13:33:41
Stasera alle 20.30 su Rete4 sarò ospite della striscia quotidiana di Quinta Colonna, aspetto i vostri commenti! #DallaVostraParte

2015-03-31 20:00:01
Ho cinque domande da porre a coloro che oggi esultano per la vittoria di Sarkozy e parlano di modello da emulare. Prima domanda: hanno forse dimenticato quando in mondovisione il signor Sarkozy derideva insieme ad Angela Merkel il Presidente del Consiglio italiano? Hanno forse dimenticato che il signor Sarkozy è stato uno degli artefici del commissariamento dell’Italia nel 2011 e della rimozione dell’ultimo governo eletto democraticamente dal popolo italiano? Hanno forse dimenticato che il signor Sarkozy è il responsabile della scellerata guerra a Gheddafi che di fatto ha consegnato la Libia nelle mani dell’Isis, perché non sopportava l’idea che l’Italia avesse stretto accordi che la rendevano indipendente dal punto di vista energetico? Hanno forse dimenticato che il signor Sarkozy ha più volte difeso insieme alla signora Carla Bruni un criminale come Cesare Battisti, invitando solo qualche giorno fa l’Italia a “voltare pagina”? Ecco, alla luce di tutto questo, che cosa c’è da festeggiare?

2015-03-30 13:58:01
In una scuola dell'infanzia di Roma, il collegio dei docenti ha approvato una delibera che abolisce le feste della mamma e del papà. I genitori dei bambini hanno giustamente inviato una diffida per chiedere l'annullamento della delibera. E la giunta Marino da che parte sta? Da quella degli insegnanti ovviamente! E come al solito non perde occasione per dire cose senza senso. Per l'assessore comunale alla Scuola Masini, infatti, "gli adulti non dovrebbero aver bisogno di fare crociate mettendo in mezzo i loro bambini. La comunità scolastica non ha bisogno di ideologismi del genere".  Roma non ha bisogno di questo, Roma non ha bisogno di Marino!

2015-03-27 11:36:58
A Torino, la sinistra non smette mai di stupire: grazie alla denuncia di Fratelli d'Italia, si scopre che il Comune stanzia un milione e 104 mila euro di soldi pubblici per ospitare la maggioranza delle famiglie nomadi tolte dal campo abusivo di Lungo Stura Lazio in uno stabile abusivo di proprietà di un pregiudicato. FdI ha presentato un esposto in Procura e alla Corte dei Conti, perché gli italiani hanno il diritto di sapere come vengono spesi i loro soldi e chiedono di fare chiarezza su questa vergognosa vicenda.

2015-03-26 19:44:04
L'antimafia di Palermo conferma: in Libia i terroristi controllano i barconi degli immigrati. Chiudere le frontiere subito. Basta sbarchi! #matrix

2015-03-26 19:00:47
Il vitalizio dei politici va abolito #matrix

2015-03-26 18:30:01
Ad Avellino #maròliberi

2015-03-26 18:00:03
Tra poco a Matrix...aspetto di leggere i vostri commenti

2015-03-25 21:05:22
A Matrix parleremo di terrorismo, Tunisia e vitalizi. Aspetto i vostri commenti!

2015-03-25 18:00:01
Il PD quando c'è da votare in aula per difendere gli indagati suoi, vota per difenderli. Quando c'è da votare per difendere gli indagati di un altro partito vota per mandarli a casa. Usano la giustizia per fare politica #dimartedì

2015-03-25 13:15:00
Lo stand della "vergogna" della Coldiretti: una rassegna di falsi del nostro Made in Italy. Da notare la Ghirba di Chianti. Tutti portano riferimenti all'Italia ma di vino hanno poco. Miscugli chimici a volte pericolosi... #Vinitaly

2015-03-25 12:24:59
Consorzio per la difesa del vino Chianti e della sua marca d'origine #Vinitaly

2015-03-25 12:21:43
A Verona in visita al #Vinitaly, la più grande vetrina della produzione d'eccellenza vinicola italiana. Un simbolo del Made in Italy che vogliamo difendere e tutelare

2015-03-25 11:41:35
Logica PD: in Veneto fai campagna elettorale sull'incandidabilità dei condannati e allo stesso tempo in Campania alla Presidenza della Regione ci metti un condannato in primo grado...la cosa non torna  #dimartedì

2015-03-25 11:30:00
Questo governo farà pagare l'IMU sulle case inagibili per il terremoto in Emilia-Romagna, cioè stanno facendo pagare l'IMU a gente che ha le macerie al posto della casa! #dimartedì

2015-03-25 09:40:41
Ora a Di Martedì su LA7, aspetto i vostri commenti!

2015-03-24 22:06:46
Siamo a Terni alla conferenza stampa di presentazione delle proposte di FdI in materia di immigrazione

2015-03-24 16:13:27
A Spoleto incontro con gli agenti della polizia penitenziaria

2015-03-24 14:59:13
A Perugia per la presentazione del simbolo per le regionali in Umbria con il candidato alla Presidenza, Claudio Ricci

2015-03-24 12:43:02
In una scuola elementare di Foligno (Perugia) la Preside vieta l'ingresso al parroco che vuole benedire la scuola. "Torni quando non ci sono lezioni" è quello che si è sentito dire il parroco. Che i bambini non assistano alla cerimonia lo trovo inaccettabile solo io?

2015-03-24 12:23:32
Arezzo è la capitale dell'oro e vanta una tradizione antichissima nella lavorazione dei metalli preziosi, che risale agli Etruschi. Il settore orafo-gioielliero è uno dei pilastri del Made in Italy, che tutto il mondo ci invidia. Oggi ho visitato la Sem-Ar, azienda leader nel settore dei semilavorati in oro e in argento

2015-03-23 17:47:56
Conferenza stampa ad Arezzo con Giovanni Donzelli, candidato di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alla Presidenza della Regione Toscana, Francesco Macrì, coordinatore di "Alleanza per Arezzo", e Federico Dini, coordinatore di Fratelli d'Italia Arezzo. #arezzo2015

2015-03-23 16:41:26
Incontro con la consulta degli orafi aretini e con una rappresentanza del settore orafo-gioielliero del territorio di Arezzo.

2015-03-23 10:30:00
I diritti non si toccano #iosonoalmaviva

2015-03-23 09:25:00
Esodati, partite Iva, pensionati minimi: in Italia si mettono in discussione solo i diritti acquisiti della povera gente #larena

2015-03-23 08:40:31
Se #Isis gestisce le coste libiche decide chi può arrivare in Italia e chi va sgozzato. I barconi non devono partire. #larena

2015-03-21 11:30:01
Il 21 marzo l'Europa festeggia uno dei suoi patroni: San Benedetto da Norcia. Ancora oggi, visitando i monasteri che ha fondato e quelli che sono stati creati dai monaci che hanno scelto di adottare la sua Regola, possiamo percepire la profondità dei valori di cui sono intrise la nostra cultura e la nostra identità. Non c'è angolo del mondo che non abbia a che fare con quel patrimonio storico e culturale che la pazienza e il lavoro degli amanuensi è riuscita a farci pervenire. È l'Europa fondata su quelle radici che siamo disposti a difendere e amare.

2015-03-20 19:06:45
«Con l’operazione ‘Mare sicuro’, il Governo si sveglia e prende finalmente coscienza della necessità di pattugliare le nostre coste e di mettere la Marina Militare al servizio della sicurezza nazionale. Ma non è ancora sufficiente, perché la risposta alla gravità degli eventi che si stanno verificando in Nord Africa non può essere data solo con azioni simboliche ma con una strategia complessiva di intervento che preveda azioni concrete ed efficaci. Fratelli d’Italia lo propone e lo ripete ormai da tempo in piena solitudine: l’Italia deve sostenere il governo legittimo di Tobruk per aiutarlo a riprendere il controllo dei porti e delle coste. Finché questo non succederà e sarà ancora l’ISIS a decidere chi viene sgozzato e chi può partire, serve attuare subito un blocco navale al largo delle coste libiche che impedisca ai barconi di salpare, perché i servizi di intelligence di mezzo mondo ci dicono che l’ISIS sta utilizzando l’immigrazione incontrollata per creare caos in Occidente e facilitare l’organizzazione di cellule terroristiche in Italia».

2015-03-20 13:25:35
Sono vicina alla famiglia di Maria. Onore alla forza senza età delle idee. Che la terra ti sia lieve Maria...

2015-03-19 19:25:01
#difendiamoci

2015-03-19 17:20:31
#difendiamoci

2015-03-19 17:10:16
Auguri a tutti i papà ❤️

2015-03-19 13:30:59
La mozione di sfiducia deve essere presentata nei confronti di tutto il Governo, non solo ad un singolo ministro. Perché se dai giornali leggiamo che Lupi ha il figlio a cui regalano l’orologio, la Boschi ha il padre che si arricchisce con i decreti fatti dal governo sulle banche popolari e Renzi ha una società di famiglia i cui debiti sono stati pagati dai contribuenti per oltre 200 mila euro significa, secondo me, che devono andare a casa tutti.

2015-03-19 03:49:00
Ora su Rete4 #dallavostraparte Aspetto i vostri commenti!

2015-03-18 16:12:08
#17marzo #FestaNazionale

2015-03-17 17:18:27
Solidarietà agli 80 mila docenti precari della scuola, che non sono stati inseriti nelle graduatorie ad esaurimento e che Renzi vuole tagliare fuori dal piano straordinario di assunzione. Fratelli d’Italia è al loro fianco: chiederemo al ministro dell’Istruzione Giannini di attivare un tavolo con loro e di incontrarli. È necessario difendere i diritti di tantissimi lavoratori, che sono da tanti anni nella scuola italiana e che non possono essere cacciati a calci dopo decenni di lavoro. I diritti devono essere uguali ed è inaccettabile che ci siano diritti di serie A e diritti di serie B.

2015-03-17 16:41:41
Solidarietà agli 80 mila docenti precari della scuola, che non sono inseriti nelle graduatorie ad esaurimento e che rimarranno fuori dal piano straordinario di assunzione del governo Renzi. Fratelli d'Italia è al loro fianco.

2015-03-16 16:21:28
Fratelli d'Italia è al fianco dei coltivatori diretti e degli imprenditori agricoli che oggi sono scesi in piazza a Montecitorio per protestare contro l'Imu agricola: una tassa vergognosa e ingiusta, introdotta dal Governo Renzi e che sta mettendo in ginocchio il comparto agricolo italiano. A loro va la mia solidarietà e la mia vicinanza.

2015-03-16 11:21:03
Il 16 marzo ricordo i Carabinieri e gli agenti di PS al servizio dello Stato caduti in #viaFani. Il terrorismo va combattuto e chi sacrifica la propria vita in difesa dei cittadini va onorato. #AldoMoro

2015-03-15 20:01:51
Oggi a Bolzano per presentare la proposta di legge e la petizione popolare di FdI-An per istituire il 17 marzo come festa nazionale per la celebrazione della proclamazione dell’Unità d’Italia. Ho visitato il Monumento alla Vittoria e deposto una corona di fiori alla memoria dei caduti della Prima Guerra Mondiale. "Non siamo niente senza il sacrificio dei nostri padri. Viva l'Italia"

2015-03-13 16:19:25
Ora in collegamento con "Dalla Vostra Parte" su Rete4 Aspetto i vostri commenti

2015-03-12 20:37:08
Stasera alle 20.30 sarò ospite della striscia quotidiana di Quinta Colonna, aspetto i vostri commenti!

2015-03-11 17:01:32
#difendiamoci #renzivattene

2015-03-09 21:30:27
#PIAZZAPULITA #La7

2015-03-09 11:29:57
Manifestazione 7 marzo a Venezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-08 19:00:03
#difendiamoci #renzivattene

2015-03-08 16:06:52
Manifestazione 7 marzo a Venezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-08 11:23:08
..una giornata meravigliosa, grazie a tutti! ❤️#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-08 00:25:53
Il mio intervento a Venezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-07 20:25:49
#difendiamoci #renzivattene

2015-03-07 19:46:34
#lapiazza ❤️

2015-03-07 18:33:10
#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 17:51:45
#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 17:16:16
#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 16:12:47
#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 15:59:05
#difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 15:34:12
Siamo partiti! Per seguire la diretta streaming della manifestazione di Venezia clicca qui ---> http://www.fratelli-italia.it/ #difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-07 14:51:32
Ci siamo: la nostra comunità in movimento. Mandatemi le vostre foto di questa giornata. #difendiamoci #renzivattene

2015-03-07 08:30:02
In piazza contro il governo "non vogliamo morire renziani" su Il Giornale #difendiamoci #renzivattene #7marzoavenezia

2015-03-05 21:30:00
Per tutte le info sulla nostra manifestazione del 7 marzo a Venezia: ----> http://www.fratelli-italia.it/7marzo  ----> 066990774 - 3477089932 ----> manifestazionevenezia@gmail.com #difendiamoci #renzivattene

2015-03-05 20:38:12
Tra poco... #DallaVostraParte aspetto i vostri commenti

2015-03-05 19:15:58
Alle 20.30 saró ospite della trasmissione "Dalla vostra parte" su RETE4 per parlare del fronte anti-Renzi e della manifestazione del 7 marzo a Venezia. Aspetto i vostri commenti!

2015-03-04 21:27:08
La mia interrogazione odierna al ministro dello Sviluppo Economico, Federica Guidi, sul monitoraggio di società che offrono servizi call center in ambito nazionale #iosonoalmaviva #questiontime

2015-03-04 12:39:23
 «Molti buoni proposti dal governo sul caso Almaviva Contact ma pochi fatti concreti per persone che rischiano di non portare più a casa lo stipendio alla fine del mese. Dietro questa vicenda c’è una grande questione simbolica: i lavoratori di questa azienda, che sabato scorso ho incontrato personalmente a Palermo, non rischiano il posto perché non sanno fare il loro lavoro e Almaviva non rischia di essere costretta a mettere in mobilità 1700 persone solo a Palermo, perché non rispetta i propri dipendenti o vuole delocalizzare. È per paradosso l’esatto contrario: lavorare con Almaviva Contact costa perché costano i contratti di lavoro a tempo indeterminato e perché Almaviva ha nel proprio Statuto una norma che dice che non si può delocalizzare almeno per le commesse che vengono da operatori italiani. Un Governo che ha a cuore i bisogni e le istanze del proprio popolo dovrebbe aiutare le imprese di questo tipo. Ben vengano le sanzioni e i controlli sul rispetto delle norme sulle delocalizzazioni, anche se come come spesso fa il Governo li ha solo annunciati, ma serve una normativa più ampia sul tema della delocalizzazione selvaggia. E crediamo che sia fondamentale accogliere le richieste dei lavoratori di Almaviva sul rispetto dell’art. 53 del CCNL, che prevede nel caso di perdita di commessa da parte di un’azienda che il committente vincitore abbia l’obbligo di riassumere i lavoratori alle stesse condizioni economiche e allo stesso inquadramento. Penso che l’Esecutivo debba avere il coraggio e la forza di sostenere aziende virtuose, che si impegnano a mantenere livelli occupazionali in Italia, anche attraverso incentivi economici e riconoscimenti. Ne va del futuro delle aziende di questa Nazione e della credibilità del suo sistema economico».

2015-03-03 15:18:27
Per tutte le info sulla nostra manifestazione del 7 marzo a Venezia: ----> http://www.fratelli-italia.it/7marzo ----> 066990774 - 3477089932 ----> manifestazionevenezia@gmail.com #difendiamoci #renzivattene

2015-03-03 12:14:36
#workinprogess #videopromomanifestazione #7marzoaVenezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-02 19:30:20
Questa sera alle 22 sarò a Quinta Colonna per parlare di sicurezza.  Ci saranno anche l'eroe Graziano Stacchio e Roberto Zancan.

2015-03-02 17:00:01
 #difendiamoci #renzivattene

2015-03-02 16:23:24
7 marzo a Venezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-02 15:30:02
Accade in provincia di Cremona: "O la borsa o la spesa".  I gestori di un supermercato a Spino d'Adda in difficoltà per i troppi furti, sono stati costretti a chiedere alle clienti di lasciare le proprie borse all'ingresso coniando lo slogan "O la borsa o la spesa". Ci hanno ridotto così #difendiamoci #renzivattene

2015-03-01 20:05:47
Il 7 marzo tutti a Venezia #difendiamoci #renzivattene

2015-03-01 13:48:07
Meloni, con Gino Paoli svelato perchè tasse bellissime a sinistra: "Non le pagano". Piazza del Popolo 28 febbraio 2015 #RENZIACASA   [di Franco Bechis]

2015-03-01 12:31:20
Incontro con i lavoratori di Almaviva che rischiano il licenziamento a causa delle delocalizzazioni selvagge. Siamo al loro fianco e li aiuteremo ad accendere i riflettori sulla vicenda. #iosonoalmaviva #Palermo

2015-03-01 08:13:51
Il mio intervento di ieri a Piazza del Popolo.  #difendiamoci #renzivattene #renziacasa

2015-02-28 18:33:49
#difendiamoci #renzivattene http://iostoconstacchio.com

2015-02-28 17:53:01
#lapiazza ❤️

2015-02-28 17:24:59
Oggi a Roma una piazza piena di italiani che non si arrendono. Gli stessi italiani che il 7 marzo a Venezia chiederanno a gran voce le dimissioni di Renzi! Vi aspettiamo #difendiamoci #renzivattene

2015-02-28 17:11:35
#difendiamoci #renzivattene #7marzo #Venezia  "L'unico Nazareno che rispettiamo è Gesù"

2015-02-28 17:03:45
Da tempo sostengo che la lotta all'evasione deve concentrarsi sulle grandi imprese e sulle multinazionali che eludono sistematicamente le tasse italiane. L'ho ribadito pochi giorni fa A DiMartedì, ma per Luigi Abete (e anche per Floris) stavo dicendo una sciocchezza. Oggi leggo che il fisco contesta ad Apple una evasione di 225 milioni di euro che si somma ai 300 milioni contestati a Google. Qualcuno avverta Abete, in modo da evitargli una brutta figura la prossima volta! :D

2015-02-26 11:20:05
Grazie per avermi seguita, con tanta partecipazione ieri sera. Partecipare a queste trasmissioni significa avere l'opportunità di parlare a tante persone, spiegare le mie idee e le mie proposte concrete. Buona giornata.

2015-02-25 09:41:45
Guardate come si agita Luigi Abete, banchiere e presidente della Banca Nazionale del Lavoro, quando sottolineo che guarda caso uno dei maggiori difensori del governo Renzi è un proprio un banchiere!

2015-02-25 08:54:00
Alle 20:30 sarò ospite di Otto e Mezzo. Fatemi sapere cosa ne pensate.

2015-02-23 09:29:19
Oggi vi aspetto a Roma alle 18:30 al Pantheon: una fiaccolata per dire "Fermiamo il terrorismo. Difendiamo l'Italia. No agli sbarchi". Per sapere dove si svolgono le fiaccolate in tutta Italia: http://www.fratelli-italia.it/fermiamoli

2015-02-19 20:05:40
Auguri a "nonna" Garbatella, 95 anni portati splendidamente.  Per me è un luogo del cuore.

2015-02-18 18:27:34
Oggi al convegno organizzato dal Sindacato Autonomo di Polizia ho ribadito che è necessario investire sulla sicurezza molto di più di quanto è stato fatto finora, perché se si vuole le risorse si trovano. Si può ripartire dallo sblocco delle assunzioni del comparto difesa, sicurezza e soccorso pubblico, dal ripristino del turn over al 100% e dallo scorrimento delle graduatorie presenti, perché ci sono tanti giovani idonei non vincitori in attesa di essere chiamati. Noi siamo al fianco delle Forze dell’Ordine e quello della sicurezza degli italiani sarà uno temi della manifestazione che Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sta organizzando per il 7 marzo a Venezia.

2015-02-16 11:48:50
Buongiorno. Ieri a Napoli abbiamo visto un film che racconta una brutta pagina della nostra storia più recente, "Il Segreto di Italia". Se vogliamo, finalmente, una pacificazione Nazionale dobbiamo conservare la memoria della violenza, una memoria che non sia "selettiva" a seconda di come fa comodo a qualcuno.

2015-02-12 08:35:03
Vergognoso l’oltraggio alla Casa del Ricordo delle foibe e dell’esodo giuliano-dalmata. Basta omertà e silenzi: i responsabili vanno puniti.

2015-02-11 16:00:42
#sapevatelo

2015-02-10 17:57:11
Chiederò formalmente al Prefetto di Imperia di avviare l’iter di conferimento della Medaglia al Merito Civile, l’onorificenza che viene riconosciuta agli italiani che si sono distinti in atti particolarmente significativi per alleviare le sofferenze altrui, a Sergio Borea: l’imprenditore ligure morto alla fine del 2014 che ha scelto di lasciare tutto il suo patrimonio, che ammonta a oltre 10 milioni di euro, a chi si trova in difficoltà e ha bisogno di aiuto. Borea è un simbolo dell’Italia migliore, che considera la solidarietà uno dei valori fondanti della comunità nazionale. Donare tutto a chi, per colpa della crisi ha perso ogni cosa e non ha più nulla, è una scelta coraggiosa, che ci rende orgogliosi e di cui la nostra Nazione deve andare fiera.

2015-02-03 03:35:00
Buongiorno. Il giuramento del nuovo Presidente della Repubblica visto da destra...

2015-01-31 14:57:54
Urge fronte anti Renzi, anti #Patto Nazareno, anti #Merkel, per l'Italia della sovranità e della produzione

2015-01-28 20:55:00
Questa mattina a Teano un gruppo di giovani legati ai centri sociali ha attaccato la sede cittadina di Fratelli d'Italia - AN. Tutta la mia solidarietà va ai militanti che hanno subito un atto tanto vigliacco. Atto che ha come unico scopo quello di alimentare lo scontro ideologico e la violenza.

2015-01-25 17:05:18
Buongiorno. Iniziamo la giornata insieme? Se potete, vi aspetto a Mattino 5 tra poco, alle 9:10, su Canale 5.

2015-01-19 08:25:18
Correre per me è un po' come fare politica: concentrata sul passo successivo, ma con in testa l'obiettivo finale, il presente e il futuro.  Buona giornata.

2015-01-18 10:39:07
La Marina italiana ha una tradizione secolare legata alla nostra identità e alla nostra tradizione. Oggi chi ha deciso la nuova campagna di reclutamento che usa la lingua inglese nega tutto questo. Se è necessario rendere attrattiva quella scelta di vita lo si dovrebbe fare rafforzando nei giovani il senso della Patria, della storia, dei valori che definiscono l'identità italiana, non rendendola più "cool" usando una lingua alla moda.

2015-01-17 17:00:33
Oggi giornata speciale, grazie a tutti voi per gli auguri e per le parole di sostegno. Grazie ai miei amici, famiglia allargata, che per il terzo anno consecutivo mi hanno fatto una festa a sorpresa: pensiero "gentile" la torta...

2015-01-15 08:30:59
Inizia una nuova giornata...meno male che c'è Hulk.

2015-01-12 20:30:30
Questa sera alle 21:10 mi aspetta un faccia a faccia con Paolo del Debbio: come sempre un incontro interessante. Tanti i temi: la Francia e il pericolo del terrorismo, la crisi economica e la situazione di Roma.

2015-01-08 11:58:50
Dopo l'attacco alla sede di #CharlieHebdo a Parigi basta tentennamenti e basta ipocrisie. l'Integralismo islamico ha dichiarato guerra all'Europa e all'Occidente perché odia la nostra libertà e la nostra democrazia. E noi dobbiamo rispondere a questa dichiarazione di guerra: nessuno spazio in Italia per chi non accetta la nostra cultura e le nostre leggi. Basta immigrazione incontrollata; basta con il buonismo della sinistra che vieta il presepe e il crocifisso per non offendere i musulmani.

2015-01-07 15:57:53
"Nella vita voglio vivere almeno un giorno da leone [...] Je so' pazzo"  Pino Daniele

2015-01-05 11:21:57
Il virus Ebola esiste. Anche se lontano da noi, crea morte e sofferenza. La guarigione di Fabrizio Pulvirenti, medico catanese di Emergency, ci dà la speranza che con le cure appropriate si possa sconfiggere questo male. È fondamentale che la Comunità europea dia a questi uomini e donne, che con coraggio operano in prima linea, gli strumenti necessari a combattere l'epidemia.

2015-01-04 17:18:51
Inizia il nuovo anno e una comunità di uomini e donne riprende il suo cammino. Non sarà breve, non sarà facile, ma neppure ci spaventa. Non l'ha mai fatto. Lasciamo indietro tutto ciò che non ci occorre. "Viaggeremo leggeri, andiamo a caccia di orchi". Auguri!

2014-12-29 16:14:34
Mentre Renzi è in tv a raccontare bugie, il suo Governo massacra gli italiani.

2014-12-25 11:00:02
Non è in TV l'Italia che amo, senza sogni e speranza. È quella cresciuta tra le mani di Dante, cullata da Petrarca, curata da Leopardi, esaltata da Carducci, cantata da Mameli, raccontata da De Amicis. È l'Italia degli universitari che a Curtatone le dimostrarono amore più che alla loro stessa gioventù. È quella dei Sardi, Siciliani, Calabresi, Lucani, Campani caduti sul Carso e sul Piave per liberare le terre del Nord e dei Ragazzi che a El Alamein stupirono il mondo. Delle mamme Cervi e Govoni, dall'immenso cuore straziato. È l'Italia di Marconi, D'Annunzio, Verdi, Croce, Gentile, Montanelli, Borsellino, di Muccioli e di tutte le donne del Risorgimento, come di migliaia di Italiani che hanno versato sangue, lacrime e inchiostro per onorarla, liberarla e difenderla. È quella che ho incontrato degli operai di Terni, dei Pescatori dell'Adriatico, degli agricoltori pugliesi, degli insegnanti malpagati, degli imprenditori Veneti strozzati dalle tasse, degli studenti siciliani e calabresi che si battono contro le Mafie, delle nostre Forze Armate orgogliose e piene di umanità, primi tra tutti i due Marò abbandonati da una politica imbelle. È l'Italia che odora di muschio del Presepe e non vuole rinunciare a dare un padre e una madre ai suoi figli. È la mia Patria, e di fronte alla peggior crisi di questo nuovo secolo, al tradimento dei corrotti e ai tanti volti dello squallore noi rispondiamo con le strofe di un altro grande, Giorgio Gaber:  io non mi sento italiano ma per fortuna o purtroppo per fortuna o purtroppo per fortuna per fortuna lo sono.

2014-12-22 14:37:03
È evidente che per Renzi e il Governo ci sono lavoratori da tutelare e lavoratori di serie B come i 6,5 milioni di partite Iva per cui è in arrivo la stangata.

2014-12-22 12:02:38
Faccio fatica a trovare parole che descrivano con quanta superficialità e incoscienza operi il Governo Renzi.

2014-12-22 12:09:14
Le acciaierie di Terni rappresentano un'eccellenza italiana. Nonostante questo il Governo non ritiene di dover difendere tale eccellenza in Europa. Perché il problema vero delle acciaierie è il rapporto di sudditanza dell'Italia all'Unione Europea. Anche quando siamo i numeri uno c'è qualcuno che vuole bastonarci.

2014-12-22 11:00:19
Eccomi a Terni. Bello il Palazzo del Comune. Vi aspetto.

2014-12-21 11:10:34
No, perché... piace solo a me il presepe?  Celebra la nascita di Gesù e rappresenta la sacralità della famiglia. Vi va di condividere il vostro presepe? Mandatemi le vostre foto.

2014-12-19 20:15:34
Stasera alle 20.50 Agon Channel (canale 33 del digitale terrestre) manderà in onda una mia intervista. Se vi va, sintonizzate il canale e fatemi sapere cosa ne pensate.

2014-12-19 13:04:23
Consiglio Ue, Juncker afferma: "Mi fido di Renzi, non mi deluderà". Se fossi Renzi mi preoccuperei per questo endorsement da parte di un personaggio discutibile come Juncker. Ma non credo Renzi si ponga il problema. #Junkertuosenzaritorno

2014-12-18 14:00:03
Avete sentito Gabriella Germani che fa la mia imitazione nel programma radiofonico Fuoriprogramma di Fiorello su Radio1? Eccezionale, non riesco a smettere di ridere.

2014-12-18 11:40:45
Tristissima notizia: è scomparsa Virna Lisi, donna di incredibile talento e bellezza.

2014-12-18 11:30:07
Tra poco sarò ospite a L'aria che tira La7. Come sempre vi aspetto.

2014-12-17 16:43:54
Gentiloni dichiara: "Marò, presto decisione su arbitrato internazionale”. Presto Gentiloni? Tre anni e ancora non avete avviato la procedura? Cialtroni.

2014-12-17 16:34:52
#FotoDiScrittori: "A un uomo libero tutto è possibile"  Valerio Massimo Manfredi.  CasaLettori

2014-12-17 12:05:08
Oggi alle 18 inauguriamo la nuova sede di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Roma in Piazza Paganica. Se siete in zona vi aspetto.

2014-12-15 08:20:44
Grande partecipazione ieri a Roma e grazie a tutti voi, le nuove sfide, di questo viaggio sono state rilanciate e condivise in tutta Italia. Grazie ancora a tutti, buon lunedì e buona settimana

2014-12-14 13:05:20
Grazie a tutti, grande e calorosa partecipazione, anche domenica, anche sotto Natale #italiasoprattutto

2014-12-14 10:00:32
Potete seguirmi più tardi all'Arena

2014-12-13 14:07:37
Vi aspetto domani!!

2014-12-12 20:12:53
La Consulta ha già bocciato il taglio alle pensioni d’oro e visto che il provvedimento sui vitalizi dei dipendenti della Camera è la riproposizione di quel testo, non c’è alcuna ragione al mondo per la quale oggi i giudici della Corte dovrebbero dichiararlo legittimo. Ed è proprio questo il risultato che evidentemente il Pd  voleva ottenere: ricordiamo infatti che a rinviare la norma sui dipendenti della Camera al parere della Consulta è stata la commissione giurisdizionale per il personale, presieduta dal deputato e tesoriere del partito democratico, Franceco Bonifazi ...

2014-12-12 17:08:34
Roma: magica atmosfera natalizia a via del Corso...

2014-12-12 10:23:37
Buongiorno. Domenica 14 dicembre ci vediamo a Roma. È un'ottima occasione per incontrarci e discutere di problemi reali e sopratutto di proposte concrete per risolverli.

2014-12-11 17:10:45
Il 14 dicembre vi aspetto a Roma per parlare dell'Italia e dei problemi concreti che l'affliggono. Possiamo uscirne.

2014-12-10 17:30:01
Oggi su Repubblica una mia intervista. Parlo di Alemanno e di Roma, delle Coop, di Salvini e del futuro della destra.

2014-12-10 11:17:56
Vi aspetto a Roma il 14 dicembre.

2014-12-09 14:58:32
Il sindaco di Roma s'accanisce contro via del Corso: l'anno scorso l'arcobaleno, quest'anno sembra l'Onu. Marino ma che ti ha fatto di male il Natale????

2014-12-09 12:18:22
"L'Italia soprattutto": a Roma il 14 dicembre

2014-12-07 10:25:02
A Roma domenica 14 dicembre insieme perché "L'Italia soprattutto".

2014-12-05 12:30:14
In questo momento a Potenza gli studenti e i giovani Lucani stanno manifestando contro l'Art. 38 del decreto Sblocca Italia. Vorrei essere con loro, perché trovo questa norma delirante, come l'ho già definita in altre occasioni. Questa norma espropria la regione Basilicata e gli enti locali della possibilità di avere un controllo sulle estrazioni petrolifere perché il Governo italiano sceglie di prendere tutto e subito il petrolio che vuole, senza alcuna regola a tutela dei cittadini. Massima solidarietà ai Lucani e alla loro battaglia sul diritto di decidere del proprio futuro chiedendo al Senato l'abrogazione dell'art. 38 e invitando le Regioni a impugnarlo davanti alla Corte Costituzionale.

2014-12-04 08:30:30
Nonostante tutto io sono con gli italiani e per gli italiani. Vi aspetto a Roma il 14 dicembre: "l'Italia sopratutto".

2014-12-03 18:54:04
Il governo Renzi ha firmato gli accordi di Dublino, quando poteva chiedere ed ottenere in Europa che venissero modificati, ha abolito il reato di immigrazione clandestina, ha stipato gli immigrati  a Tor Sapienza o nelle tendopoli lager di Rosarno: la solidarietà è un'altra cosa. A Renzi e al suo governo sfugge un elemento importante: l’immigrazione incontrollata non incide sulle fasce alte della popolazione, ma su quelle più deboli.

2014-12-03 09:48:36
Buongiorno. Il 3 dicembre 1994 veniva presentata la Playstation: non solo un nuovo gioco ma una vera rivoluzione tecnologica, tra quelle che hanno cambiato il nostro modo di percepire il mondo. Buon gioco a tutti (con moderazione)

2014-12-01 20:30:29
Questa sera a Quinta Colonna a partire dalle 22. Vi aspetto.

2014-12-01 16:07:48
Il Parlamento ospita a Palazzo Montecitorio una mostra su Palmiro Togliatti, "Padre della Costituzione". Più che un padre della Repubblica a me sembra che vada ricordato il suo freddo cinismo e il suo essere anti-italiano. Un esempio? La sua agghiacciante dichiarazione del febbraio 1943 sugli Italiani detenuti in Russia, tratto da un documento ufficiale rinvenuto negli archivi del KGB. Togliatti afferma: "Nella pratica se un gran numero di prigionieri morirà per le dure condizioni di fatto non ci trovo assolutamente niente da dire, anzi il fatto che per migliaia e migliaia di famiglie, la guerra di Mussolini e soprattutto la spedizione contro la Russia si concludano con una tragedia, con un lutto personale, è il migliore degli antidoti" (Corriere della Sera 1992).

2014-12-01 11:45:01
Con Federico Novella e Roberto Poletti abbiamo parlato di Pensioni d'oro e di un privilegio a cui la casta non vuole rinunciare. In Parlamento la nostra proposta di legge non l'ha votata nessuno.

2014-12-01 08:30:40
Buongiorno! Tra poco sarò a Mattino 5, seguitemi così poi mi dite cosa ne pensate.

2014-11-30 19:54:54
Alluvionati, vittime del Forteto, precari, imprese soffocate da tasse... Niente da fare, per il governatore Rossi in Toscana le attenzioni sono solo per i ROM

2014-11-30 16:30:10
E bravo Renzi.  La casa non è di chi la abita a meno che non l'abbia acquistata, avuta in eredità o in donazione. L'occupazione abusiva è un atto terribile e in nessun caso giustificabile.

2014-11-30 12:00:45
Vogliamo parlare delle straordinarie clausole di salvaguardia? l’iva passa dal 22% al 25,5%;  l’iva agevolata aumenta dal 10% al 13%; il gasolio agricolo arriva al 26,5%;  le accise sulla benzina, considerate un bancomat dai governi di sinistra e che andranno a colpire chi come i pescatori e gli agricoltori vende i propri prodotti in una nazione in cui il trasporto cammina ancora quasi esclusivamente su gomma.

2014-11-28 15:00:14
In conferenza stampa a Civitanova Marche: sosteniamo in nostri candidati alle elezioni regionali.

2014-11-28 12:00:01
Ho sempre odiato e combattuto la censura, soprattutto quella ideologica e politica, che ha impedito alla nostra Nazione di creare una memoria condivisa. Avete visto il film “Il Segreto d’Italia” del regista padovano Antonello Belluco in questi giorni nelle sale? Il film racconta la storia dell’eccidio di Codevigo, la più feroce strage commessa dai partigiani dopo la fine della Seconda Guerra Mondiale e di cui non si conosce ancora il numero esatto delle vittime.  Per il tema che tratta, e nonostante in alcune città abbia registrato il tutto esaurito, il film di Codevigo è stato ferocemente criticato e boicottato.  L’Italia deve aprire gli occhi sul proprio passato, senza paura di affrontare anche i fatti più dolorosi, solo così, il nostro popolo può costruire una coscienza nazionale e affrontare il futuro come una comunità. Complimenti al regista e a tutto il cast.

2014-11-28 11:05:00
Oggi sono nelle Marche, per sostenere i nostri candidati alle prossime elezioni regionali e per incontrare i cittadini di questo territorio. Se siete da queste parti io sarò alle 14:30 a Civitanova Marche, Hotel Cosmopolitan per la presentazione dei candidati. Alle 17:30 incontrerò i rappresentanti della marineria locale e il presidente dell’Associazione Marinerie d’Italia e d’Europa, Francesco Calderoni. La mia giornata si chiude a Porto Potenza Picena con un incontro pubblico alle 20:00 al Ristorante Taverna “Tre Corone”.

2014-11-27 22:04:51
A Virus Rai 2. "l'Italia s'è destra"...noi ci siamo.

2014-11-27 16:04:52
Stasera a #virusrai2 con Nicola Porro: Giorgia Meloni e Anna Ascani. Secondo voi #haragionemeloni o #haragioneascani ? Vi aspetto.

2014-11-27 15:20:19
Il bluff di Juncker che noi abbiamo svelato riportato oggi anche da Il Tempo Quotidiano

2014-11-26 18:02:17
25 novembre: giornata internazionale contro la violenza sulle donne.

2014-11-25 11:39:01
Buona giornata e buona settimana, se volete ci vediamo tra poco...

2014-11-24 08:20:06
Per fare chiarezza... BUONA GIORNATA!

2014-11-22 08:20:01
Se volete ricevere informazioni e partecipare ai nostri sondaggi scrivetemi nella sezione messaggi di questa pagina, il vostro indirizzo email, vi contatteremo. Lavoriamoci insieme!! Ps.eccomi in versione Playmobil...

2014-11-21 19:21:41
Inizia la visita al porto di Gioia Tauro, ogni riferimento è puramente casuale #siachiaro

2014-11-21 14:44:36
Esprimo solidarietà e vicinanza al giudice Lucia Aielli e alla sua famiglia per il grave atto intimidatorio subito.  Mi auguro che chi ha affisso quei vergognosi manifesti funebri in prossimità della scuola frequentata dalle figlie sia individuato e punito. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale è e sarà sempre al fianco di magistrati come Lucia Aielli che combattono quotidianamente la criminalità organizzata per affermare la legalità.

2014-11-21 10:00:01
Oltre 400 persone al teatro Apollo di Crotone per sostenere i candidati di FdiAn alle elezioni regionali in Calabria #avanticosì

2014-11-20 15:49:29
Vi prego, metteteci del vostro, se non distinguete le battute dalle proposte mi fate pensare che votate Renzi...

2014-11-20 14:00:01
Questa mattina, nell'area industriale di Crotone, ho visitato gli stabilimenti ex Sasol, il cuore della "terra dei veleni" uno dei siti più inquinati d'Italia. Nonostante questa situazione drammatica non vi è ancora alcun progetto scritto di bonifica di quest'area che rappresenta il fallimento della politica. In questi giorni abbiamo visto molti Ministri del Governo Renzi utilizzare le proprie competenze per fare campagna elettorale in Calabria. Allora venga qui il Ministro Galletti e prenda un impegno con i cittadini: immediata bonifica del sito.

2014-11-20 08:20:17
Ieri sera abbiamo chiuso la giornata così a Rossano, con tanta gente in piazza.  La Calabria deve decidere cosa vuole fare: tra quello che vale e quello che invece ha, c'è una differenza abissale.   È tempo di scegliere persone libere che non prendano ordini da nessuno, alle quali interessa soltanto una cosa: fare gli interessi degli italiani. Più tardi ci vediamo a Crotone, buona giornata a tutti amici.

2014-11-19 20:25:23
Ecco l'accoglienza a Rossano in provincia di Cosenza. Avanti così.

2014-11-19 19:14:35
Che meraviglia! L'Italia è ricca di bellezze, non smette mai di stupirmi. Questa è la Sala degli specchi del Castello di Corigliano, sono con il Sindaco Geraci.

2014-11-19 17:56:35
A Cosenza ho trovato ospitalità e affetto. Grazie agli amici di Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale.

2014-11-19 12:00:01
Da Il Fatto Quotidiano di Oggi

2014-11-18 19:01:15
Questa sera non avete scuse, non c'è neanche House of Cards #DiMartedì

2014-11-18 11:01:03
Buongiorno. Avete visto Piazza Pulita ieri sera? Hanno esposto un teoria che io fatico a considerare realistica. Sostengono che i recenti fatti di Tor Sapienza hanno avuto "una regia" politica che ha poi sfruttato i disordini per fare propaganda. Sostengono il complotto. Che ne pensate?

2014-11-17 20:10:01
Questa sera 21:10 vi aspetto a Piazza Pulita, parleremo di degrado nelle città e non solo.

2014-11-16 11:56:15
Ieri i cittadini di Roma sono scesi in piazza per manifestare contro il degrado e l'aumento delle tasse. È ora che Marino si assuma la responsabilità della propria incapacità: immigrazione non controllata, microcriminalità e nessun servizio per le famiglie. Roma capitale merita rispetto e cura. Merita amore.

2014-11-16 10:30:41
Questo il mio intervento su LaStampa di oggi, sposiamo il Job Italia presentando in Parlamento un nostro emendamento. Una proposta sensata e non ideologica su cui costruire nuove alleanze. Voi cosa ne pensate?

2014-11-15 20:09:59
Vogliono mettere 100 immigrati nel centro di un paesino di 100 metri abitato da 12 famiglie italiane. La frazione di Badia Prataglia nel Casentino in Toscana oggi si è ribellata, ha chiuso il paese ed è scesa compatta a manifestare davanti alla Prefettura di Arezzo. Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale era in piazza con loro e a loro va la mia vicinanza e solidarietà.

2014-11-15 15:22:46
A Modena ho incontrato il presidente di Confagricoltura Modena e il presidente del comitato 'no tax area'.  Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale farà un atto di sindacato ispettivo, per chiedere al governo l'esenzione fiscale per le aree terremotate e alluvionate.

2014-11-14 20:54:04
Questa sera, anzi tra poco... sarò in diretta a Bersaglio Mobile. Come abbiamo già fatto altre volte, avrei piacere nel ricevere i vostri consigli, suggerimenti ed eventuali impressioni finali #evvivanoi

2014-11-14 20:16:11
La giornata si chiude a Ferrara con la manifestazione simbolica di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sotto i "grattacieli" #primalitalia

2014-11-14 18:33:24
Siamo all’opposizione del sistema emiliano-romagnolo: una regione che per decenni ha raccontato di una sinistra più capace a difendere gli interessi di qualche sistema di potere piuttosto che i diritti della gente.  Quello di cui noi vogliamo parlare invece è di come si tagliano le tasse, di come si fa a lavorare una sanità più efficace ed efficiente, di come si può aiutare il nostro comparto dell’agroalimentare e di tante altre questioni che interessano i cittadini. Ci presenteremo al loro cospetto proponendo persone che vengono dal territorio, che hanno costruito sul territorio la loro presenza quotidianamente e non solo in campagna elettorale. E sono convinta che vincere possa essere alla nostra portata: dipende solo da noi e da quando ci crediamo. Qui siamo a Forlì, poi tutti a Cesena...

2014-11-14 15:36:52
Sono tornata nella comunità dove si combatte la droga con grandi risultati, mentre il governo pensa a depenalizzare. #SanPatrignano

2014-11-14 12:47:15
Prima tappa a Rimini del tour in Emilia Romagna, insieme ai candidati di FdIAn.

2014-11-14 10:18:31
Ora in viaggio verso l'Emilia Romagna.  L'Italia è una terra meravigliosa.

2014-11-14 09:08:23
Il mio editoriale in prima pagina su IL Tempo di oggi, cosa ne pensate? Lo potete leggere anche qui: http://bit.ly/1pY8E2h

2014-11-13 08:20:28
Quanto sta avvenendo a Tor Sapienza a Roma dimostra quanto siano fallimentari e potenzialmente pericolose le politiche sull’immigrazione del Governo e delle Istituzioni locali. Si sta creando una guerra tra poveri e questo è intollerabile. Solo grazie all’intervento delle Forze dell’Ordine è stato evitato il peggio. A loro il mio ringraziamento. Buona giornata amici.

2014-11-12 12:52:55
Più tardi, alle 21:15, sarò ospite di Floris a "Di Martedì".  Vi aspetto, il vostro sostegno è importante.

2014-11-11 08:20:22
La pagina ha superato i 150000 amici, grazie a tutti, andiamo avanti così. Buona giornata!

2014-11-10 16:20:04
Questa sera...

2014-11-10 08:22:00
Buongiorno amici e buona settimana, ci vediamo tra mezz'ora circa a Mattino 5?

2014-11-09 17:30:06
Se volete, ci vediamo alle 19:00 su Sky TG24

2014-11-09 12:30:03
25 anni fa cadeva il muro di Berlino e tutti immaginavano una nuova Europa unita, un Europa di popoli capaci di costruire insieme il proprio futuro. Peccato dover vedere oggi un'Europa così lontana dal sogno di allora. Il 9 novembre del 1989 io avevo 12 anni...voi dove eravate all'annuncio di questa nuova speranza?

2014-11-08 20:45:04
Alla tavola rotonda "Il riscatto dell'Italia" organizzata da Alberto Bagnai a Montesilvano. Sul futuro dell'euro dico che se una Nazione non ha sovranità economica di fatto non esercita la propria sovranità politica. La sovranità politica si recupera attraverso la sovranità monetaria.

2014-11-08 15:44:01
Questo pomeriggio sarò a Montesilvano per partecipare alla tavola rotonda "Il riscatto dell'Italia tra ideologia e politica". Seguitemi in streaming:  goo.gl/PY6UKA

2014-11-07 10:20:08
Caso Junker: qualche giorno fa  aveva precisato: «Non sono a capo di una banda di burocrati». Bene: ora è chiaro che è a capo di un altro tipo di banda. La Ue pretenda le sue dimissioni immediate.

2014-11-06 17:00:02
Caso Junker: credo che far dettare le regole comportamentali agli Stati dell'Unione Europea da chi ha orchestrato a lungo un sistema mondiale di elusione fiscale è come affidare a Dracula la banca del sangue.

2014-11-06 14:25:00
Immediate dimissioni per Jean-Claude Juncker. Sapete chi, secondo un'inchiesta giornalistica internazionale, ha trasformato il Lussemburgo nella capitale mondiale dell'evasione legalizzata? Jean-Claude Juncker, l'attuale presidente della Commissione Europea. Stiamo parlando di 340 multinazionali che hanno potuto contare sull'aiuto del Governo del Granducato, nei 18 anni in cui Juncker è stato Presidente del governo, per stringere accordi fiscali molto vantaggiosi e spostare in quello Stato enormi flussi finanziari per non vederli tassati o pagare meno tasse.

2014-11-05 08:40:00
Buongiorno, alle 10:30 sarò a Roma al MAXXI al Forum dei giovani imprenditori di Confcommercio. Sarà possibile seguire i lavori in diretta streaming (http://www.evoluzioniconfcommercio.it/) su Twitter: #confcommerciogiovani #evoluzioni  sulla pagina Facebook ConfcommercioGiovani.

2014-11-04 18:54:46
Il presidente della Commissione Ue #Juncker, in risposta a Renzi, ha appena detto che lui non è il capo di una banda di burocrati. Forse è il caso di dirgli che magari non sono burocrati, ma non ci rassicura pensare che siano un altro tipo di banda...

2014-11-04 16:31:33
Una bandiera arcobaleno in Campidoglio per la pace nel mondo: un'altra "utile" iniziativa del sindaco di #Roma Ignazio #Marino. Ma chiudere una buca, aprire un asilo, verificare gli autobus no?

2014-11-04 14:07:17
Altra perla del Governo, con la legge di stabilità interviene sulle pensioni. Ricalcolo parametri ISEE, ed è subito bastonata per chi prende la minima.

2014-11-04 10:00:01
Ieri a Quinta Colonna, ho svelato le bugie e tutte le tasse nascoste nella legge di stabilità di Renzi. Potete aiutarmi a denunciare questo imbroglio, condividendo questa infografica #grazie

2014-11-04 08:20:00
Oggi il 4 novembre del 1918 l'Italia firmava l'armistizio.  La prima guerra mondiale era finita. E l'Italia, finalmente unita, era tra i vincitori.  Considero prezioso questo eroismo, questo sangue versato perché oggi si possa vedere il tricolore sulle giacche dei nostri soldati nelle nostre strade e fino alla missione più lontana e sentire vivo e utile quel sacrificio. Celebriamo con orgoglio questo giorno e ricordiamolo per sempre.  E VISTO CHE CI SIAMO DEDICO QUESTO GIORNO, FESTA DELL'UNITÀ NAZIONALE AI NOSTRI MARÒ PERCHÉ SENTANO L'ABBRACCIO DEGLI ITALIANI. W L'ITALIA.

2014-11-03 23:20:24
Voglio ringraziarvi tutti per i tantissimi  messaggi e suggerimenti che mi avete inviato. Ottimo lavoro di squadra #avanticosì

2014-11-03 19:30:01
Allora vi aspetto a Quinta Colonna alle 21:10, il tema di questa sera sarà lavoro e disoccupazione, come molti di voi hanno suggerito. A più tardi.

2014-11-03 08:20:19
Ieri Libero ha pubblicato una mia intervista, mi piacerebbe sapere cosa ne pensate. Buona settimana amici.

2014-11-01 18:00:01
In Parlamento vogliamo fare un'opposizione costruttiva per il bene degli Italiani. Il problema è che non ci permettono di farlo, come accade per il Job Act che è passato al Senato con il voto di fiducia e che anche alla Camera sarà sottoposto al voto di fiducia, senza che si possano presentare e discutere emendamenti e modifiche. Non si può governare eliminando il diritto-dovere delle opposizioni e di tutto il Parlamento di discutere le leggi.

2014-11-01 15:00:19
Penso che la Regione Emilia-Romagna possa essere un bel laboratorio, anche per il futuro del centrodestra.  Abbiamo scelto qui, come in Calabria, di stare in coalizione perché in entrambe queste regioni ci è stata proposta una reale alternativa. Il centrodestra non può essere riassemblato, deve essere rifondato con un progetto nuovo, con persone e con idee nuove e con una cosa che non sempre il centrodestra ha avuto in questi anni: LA COERENZA.

2014-10-31 15:36:12
A Bologna per la presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia - Alleanza nazionale alla regione Emilia Romagna, e di Alan Fabbri candidato alla presidenza per il centrodestra, con gli altri movimenti della coalizione. È il tempo di disegnare un'altra storia rispetto al sistema di potere messo in piedi dalla sinistra fino a oggi. Vogliamo una regione nella quale si possa lavorare anche se non si ha la tessera del PD, nella quale i crediti scolastici non te li danno non se vai alla festa del partito ma se vai a spalare il fango come qualcuno ha fatto dopo l'alluvione a Parma, nella quale ospedali nuovi e funzionanti come quello di Comacchio non si chiudano senza motivo, e nella quale merito è opportunità per tutti possano liberare energie fino a oggi soffocati.  Il risultato di queste elezioni non è già scritto: dipende da quanto noi ci crediamo.  In bocca al lupo a tutti!

2014-10-31 11:00:02
Vi ricordate di Alessandro Bellière, l’ottantenne bolognese che ha fatto il periplo dell’Italia a piedi di 4.600 km? Con lui il 12 ottobre ho fatto un breve pezzo di strada. Questo pomeriggio, a Bologna, riceverà un premio ed io sarò lì ad applaudire la sua impresa e la sua determinazione.

2014-10-30 15:00:34
Ecco riassunte in 10 punti le tasse previste da Renzi. Denunciamo le bugie e le mezze verità nascoste nella legge di stabilità di questo Governo.

2014-10-29 20:03:17
La questione delle acciaierie di Terni è uno scandalo e il Governo si è mostrato anche in questa situazione forte con i deboli e debole con i forti. E' uno scandalo che lo stato aggredisca manifestanti disperati che chiedono rispetto per il loro lavoro invece di dimostrare quella risolutezza contro una Europa che ha chiaramente lavorato per compromettere il futuro delle nostre acciaierie. Il piano della Thyssenkrupp è irricevibile e non siamo in nessun caso disposti a smembrare questi stabilimenti: ecco cosa deve dire il Governo. E se nulla cambia, una possibilità di intervento diretto il Governo ce l'ha: può procedere con l’acquisizione da parte dello Stato di alcune quote delle acciaierie di Terni utilizzando strumenti finanziari che abbiamo a disposizione, come il fondo strategico italiano. Dimostriamo un volta tanto che facciamo gli interessi dell'Italia.

2014-10-28 19:00:23
Questa sera sarò ospite di Massimo Giannini a Ballarò: parleremo soprattutto della legge di stabilità. Vi aspetto alle 21:05 su Rai 3.

2014-10-26 13:25:08
Tra poco, alle 14:00, fatemi compagnia nel salotto di Barbara D'Urso. Ci vediamo a Domenica Live.

2014-10-26 12:24:57
Oggi è il 60esimo anniversario del ritorno di Trieste all'Italia.  Da Trieste mi hanno mandato questa bellissima foto del corteo di ieri "Trieste italiana".  Magnifico il nostro Tricolore.

2014-10-25 10:00:17
Piena solidarietà a Giuseppe Mainiero, consigliere comunale di FdI-An di Foggia.  Il vile atto intimidatorio di questa notte è assolutamente vergognoso e mi auguro che gli inquirenti possano individuare e punire tempestivamente i responsabili.  A Giuseppe la mia totale vicinanza e quella di Fratelli d’Italia-Alleanza nazionale, certa che questo episodio non sortirà l’effetto desiderato da questi macabri personaggi ma sarà un ulteriore sprone per continuare la sua attività politica, intesa come impegno sul territorio a servizio della comunità cittadina.

2014-10-24 08:20:00
LA CITTADINANZA NON PUÒ ESSERE UN AUTOMATISMO, PERCHÉ L’ITALIA È DI CHI LA AMA. Diventare cittadino italiano è una scelta che deve essere richiesta e celebrata. Per questo motivo diciamo NO ALLO IUS SOLI, ma siamo disponibili a confrontarci su una proposta che riconosca il diritto alla cittadinanza a chi dimostri realmente di volerla, abbia completato l’intero ciclo della scuola dell’obbligo e sia perfettamente integrato. Buona giornata a tutti.

2014-10-23 19:10:01
Ho incontrato questo pomeriggio il presidente nazionale di Feder.m.o.t., Paolo Valerio, e il vicepresidente nazionale di Feder.m.o.t., Raimondo Orru.  Ho espresso la piena solidarietà ai magistrati onorari che in questi giorni stanno mettendo in atto in tutta Italia l’astensione dalle udienze per dire no alla loro precarizzazione. Conosco la dedizione alla causa e la professionalità dei vice procuratori onorari e dei giudici onorari dei tribunali, che rappresentano la prima interfaccia dello stato con cittadini che chiedono giustizia perché vittime di reati come stalking, ricettazione, furti, lesioni, ecc.. Ritengo indispensabile conferire loro la legittima stabilizzazione, per garantire professionalità e celerità nel mondo della giustizia. Disegnare precise competenze per i magistrati onorari, infatti, consentirebbe una decongestione e una velocizzazione dei processi attraverso personale qualificato che lo Stato ha già formato investendo importanti risorse che non possono essere disperse #vereriforme

2014-10-23 14:32:52
Ad Un giorno da pecora ...

2014-10-23 13:20:01
Alle 13:40 sarò su Rairadio2 ad Un giorno da pecora tra l'anziano Sabelli e il simpatico Lauro.

2014-10-23 12:36:10
23 ottobre 1942 El Alamein - ricordare la battaglia simbolo del coraggio e dell'eroismo della Seconda Guerra Mondiale significa sostenere i tanti militari che ancora oggi danno esempio di coraggio e determinazione. Per gli uomini caduti ad El Alamein valgono le parole di Churchill: "Dobbiamo inchinarci davanti ai resti di quelli che furono i leoni della Folgore".

2014-10-22 20:49:27
Dalla Radio alla Tv per dare voce agli Italiani. Ora in diretta a Otto e Mezzo su La7.

2014-10-22 08:20:11
Buon giorno a tutti. Ieri alla presentazione del libro di Feltri e Sangiuliano, ho detto che se fossi stata tedesca avrei votato convintamente per Angela Merkel, sarei stata la sua prima elettrice, perché ha dimostrato di saper difendere le ragioni del suo popolo. Questo significa che la Merkel fa gli interessi della Germania.  E se fa gli interessi della Germania ovviamente non fa quelli dell’Italia.  Oggi i tedeschi sono i nostri principali competitori e non si capisce perché l’Italia debba chiedere a loro il permesso di fare le sue riforme #bastamerkel

2014-10-21 19:13:24
Un'Unione europea che fa solo gli interessi di chi la comanda e non è capace di lavorare per la crescita complessiva delle nazioni che la compongono non ci è di aiuto. Quello che vogliamo è l'Ue della solidarietà ma fin quando vinceranno gli egoismi, come accade oggi, l'Italia dovrebbe provare a difendere il proprio interesse nazionale

2014-10-21 18:15:04
Alla presentazione del libro «Quarto Reich. Come la Germania ha sottomesso l'Europa»  di Vittorio Feltri e Gennaro Sangiuliano

2014-10-21 08:20:00
Non vorrei che ci si stia abituando a troppe assurdità... L'ultima che ci arriva da un liceo di Ravenna è veramente paradossale, ho presentato un'interrogazione al ministro dell'Istruzione per capire e chiarire la vicenda dei crediti formativi dati ad alcuni studenti che hanno organizzato ed allestito la festa provinciale del PD. Ho qualche perplessità nel considerarlo volontariato extrascolastico. Ci dovranno anche spiegare se hanno fatto campagna di reclutamento tra gli studenti.

2014-10-20 19:48:41
Più tardi ci vediamo a Quinta Colonna?

2014-10-20 15:47:09
Hai partecipato alla manifestazione di Reggio Calabria? Mandami le tue foto con un messaggio privato

2014-10-20 10:26:36
"Io sono colui che soffre e s'è ribellato" 

2014-10-20 08:20:01
 Oggi nasceva Arthur Rimbaud, (1854) un giovane poeta che amo in modo particolare, leggere i suoi versi è sempre un'emozione.

2014-10-19 16:04:52
Reggio Calabria e Milano unite su molte cose ma su una, fondamentale, no!  W l'Italia #bastamarenostrum Buona giornata a tutti!

2014-10-19 07:44:36
Stiamo cercando di rispondere a tutti i messaggi che quotidianamente mi inviate.  Tra questi, non raramente, capita di imbattersi in storie veramente interessanti, che ci fanno ancora sperare #nonostantetutto.  Alcuni giovani studenti hanno realizzato un progetto "video time lapse", e mi hanno chiesto cosa ne pensassi da romana. Semplicemente credo che sia bellissimo. Voi cosa ne dite? Grazie Luca per la segnalazione, grazie per la vostra grande passione e complimenti per il risultato raggiunto #nonostantetutto

2014-10-18 17:09:30
Per ricaricarsi, per rigenerarsi, per ripartire con ancora maggior grinta, l'importante è che tu corra... Buona domenica a tutti amici e grazie ancora per ieri.

2014-10-18 08:20:53
Grazie a tutti. Bella manifestazione, bel clima, bel tutto. Da Reggio Calabria riparte la speranza.

2014-10-17 19:33:57
In vista della manifestazione di domani a Reggio Calabria, organizzata da Fratelli d'Italia-Alleanza nazionale contro le politiche scellerate del governo sull'immigrazione, questo pomeriggio ho visitato la tendopoli-lager di Rosarno. Una città violata da un'invasione che produce insicurezza, rischi sanitari altissimi ed un evidente problema sociale. E una situazione insostenibile per i cittadini di Rosarno ma anche per questi nuovi schiavi ridotti a vivere in condizioni disumane per colpa della demagogia di una sinistra radical chic. Accoglienza non è negare la dignità, solidarietà non è far vivere queste persone come bestie, integrazione non è sommergere con migliaia di immigrati una città di 13 mila abitanti. Vi aspetto domani a Piazza Indipendenza alle ore 15 per dire basta a questo scempio!

2014-10-17 13:23:24
Sono vicina a chi a #Terni combatte per il futuro delle acciaierie: un'eccellenza italiana che il Governo ha il dovere di difendere.

2014-10-17 11:34:07
Work in progress! BASTA MARE NOSTRUM, PENSIAMO AGLI ITALIANI. VI ASPETTO TUTTI A REGGIO CALABRIA SABATO PROSSIMO, ci vediamo in piazza Indipendenza alle 15:00 Per info ed adesioni: 066990774 info@fratelli-italia.it

2014-10-17 10:00:54
Per dire NO alla violenza contro le donne #tatunientepaura

2014-10-17 08:20:01
SABATO 18 OTTOBRE A REGGIO CALABRIA FDI-AN E MELONI IN PIAZZA PER DIRE STOP MARE NOSTRUM Nel giorno in cui ricorre il primo anno dall’avvio di mare nostrum, Fratelli d’Italia-Alleanza nazionale manifesterà a Reggio Calabria. “Basta immigrati, prima gli italiani” è lo slogan della mobilitazione contro le politiche sull’immigrazione della Ue e del governo Renzi. La manifestazione prenderà il via alle ore 15.00 da Piazza Indipendenza, dove ci ritroveremo per formare una grande “catena tricolore”. Il corteo si snoderà poi lungo Corso Garibaldi fino a raggiungere Piazza Duomo, dove alle 17.00 si svolgerà il comizio conclusivo.

2014-10-15 19:30:46
Dotatevi di buona resistenza e se volete ci vedremo questa notte #portaaporta

2014-10-15 17:50:50
Giocare sulla pelle degli Italiani per ragioni di business non è tollerabile. La compagnia Meridiana, che per prima ha permesso i collegamenti con la Sardegna, parla di 1600 esuberi tra Sardegna, Veneto e Lombardia. Vediamo se il Governo riesce ad ottenere dalla compagnia chiarezza e un piano serio di rilancio.

2014-10-14 17:48:18
Tra qualche ora sarò ospite di Giovanni Floris, se vorrete potrete segurimi su La7. Ciao a presto...

2014-10-14 15:00:01
Domani, 15 ottobre, si terrà la manifestazione organizzata dal Movimento Nazionale dei genitori separati che si svolgerà davanti ai Tribunali Civili e Minorili di moltissime città italiane. E' un'ottima iniziativa che voglio sostenere perché si tratta di una civile e giustificata protesta di cittadini ed associazioni per l’applicazione del cosiddetto "Condiviso bis", legge che esiste e che i tribunali non mettono in pratica.  DOBBIAMO DIFENDERE IL DIRITTO DEI FIGLI DI CRESCERE CON ENTRAMBI I GENITORI ANCHE IN CASO DI SEPARAZIONE.

2014-10-13 18:14:56
Il 18 ottobre sarà un anno dalla nascita di mare nostrum e tutto quello che rimane sono gli oltre 100 milioni di euro spesi per far entrare più di 150mila immigrati in Italia, scortati dalle navi della nostra marina militare.  Il 18 ottobre noi saremo a Reggio Calabria, in una delle città e delle regioni che più hanno pagato e pagano l’emergenza immigrazione, per dire basta immigrati, pensiamo agli italiani. Appuntamento alle 15 a piazza Indipendenza, vi aspetto.

2014-10-13 14:30:01
Voglio ringraziare Alex Zanardi per la sua nuova incredibile impresa triathlon alle Hawaii (4 km di nuoto, 180 Km di bici e 42 Km di maratona in 9 ore). Alex ha dimostrato che con lo sport e la forza di volontà è possibile andare oltre la propria disabilità. Grazie Alex.

2014-10-13 12:30:01
Genova in queste ore rappresenta l'esempio migliore di come una società abbia bisogno di rafforzare i legami comunitari. Gli Italiani sono un popolo solidale e forte.

2014-10-13 10:20:01
Grazie a te Alessandro:)

2014-10-13 08:20:08
Ieri ho chiuso la giornata alla Fiera Nazionale del Tartufo Bianco Pregiato di Pergola. In Italia il tartufo non rientra nei prodotti agricoli, così l'iva applicata è al 22%, nel resto d'Europa è considerato prodotto rurale con un'imposta che oscilla tra il 4 e il 5%.  Come facilmente immaginabile, questo produce un enorme problema per la competitività del nostro tartufo che è un prodotto di assoluta eccellenza.  C'è tanto da fare. Buona giornata a tutti e buon lunedì.

2014-10-12 16:00:01
L'avete già letto?  È sull'Espresso di questa settimana, cosa ne pensate?

2014-10-12 14:30:27
Di fronte alla bellezza dei Bronzi Dorati, prodotti in epoca romana e scoperti nel 1946, sono ora esposti nel museo cittadino. Il Sindaco ci racconta come la comunità di Pergola abbia negli anni difeso questa preziosissima opera artistica. Le bellezze della nostra Nazione sono la ricchezza su cui ricostruire la nostra economia. Per decenni un branco di incapaci e parassiti non hanno saputo sfruttarla in nome del popolo italiano. In alcuni luoghi, gli amministratori hanno rappresentato l'eccezione e oggi le loro azioni rappresentano un esempio di quello che va fatto su tutto il territorio nazionale.

2014-10-12 12:27:03
8 settembre 1860 la città di Pergola prima nelle Marche e tra i primi comuni in Italia issa il tricolore. Per questo fu insignita della Medaglia d'Oro ai valori del Risorgimento. Il Sindaco Baldelli racconta con orgoglio quanto è stato importante il ruolo delle donne di Pergola nei moti per l'Unità nazionale. Donne coraggiose che tra l'altro nascondevano le armi sotto le vesti per rifornire i patrioti

2014-10-11 20:22:55
Grazie ai cittadini di Reggio Emilia per l'accoglienza calorosa nella piazza nella quale nacque il tricolore nel 1797. Ci vediamo presto!

2014-10-11 16:09:42
Ma vi sembra possibile? La regione #EmiliaRomagna ha speso per l'Ospedale San Camillo di Comacchio 13 milioni di Euro e ora lo vuole chiudere. Una follia che dimostra l'incapacità di progettazione e gli sprechi di chi ha governato finora. In questi anni la sinistra ha costruito strutture ospedaliere a pochi chilometri di distanza da quella di Comacchio, ora che il sistema sanitario della regione è al collasso l'amministrazione ritiene che la soluzione sia chiudere l'ospedale San Camillo trasformandolo in un luogo abbandonato. Questa regione merita un'amministrazione più capace e lungimirante.

2014-10-11 12:43:25
A Ravenna manifestiamo contro l'immigrazione. Fermiamo #marenostrum . Ora al banchetto per la raccolta firme. Insieme possiamo cambiare la nostra Italia.

2014-10-11 08:58:00
Con Ibnou, il "Picasso del Senegal", che vive da vent'anni in Italia, la ama e ne rispetta leggi e tradizioni. Questa è l'immigrazione che vogliamo: persone oneste che vogliono integrarsi e lavorare, che sappiano amare l'Italia e rispettarla.

2014-10-10 14:34:00
A Parma. Tra poco sarò con gli operatori dell'aeroporto Giuseppe Verdi.

2014-10-09 21:57:09
Il sindaco Marino aumenta le tariffe del trasporto pubblico, degli asili nido, delle mense scolastiche, perfino dei cimiteri perché "non ci sono i soldi". Poi spende 24 milioni di euro in tre anni per gli immigrati richiedenti asilo, altri 24 per i campi nomadi e non parliamo dei 30 euro al giorno che vorrebbe dare alle famiglie che ospitano un immigrato. Insomma i soldi non ci sono... Per i romani. In tutta Italia accadono cose come questa. Venite con noi il 18 ottobre a Reggio Calabria per dire basta immigrati, pensiamo agli italiani!

2014-10-09 18:48:12
Poco fa alla manifestazione in Campidoglio, salviamo Roma  #fermiamomarino

2014-10-09 13:58:12
io oggi ci sarò, vi aspetto!

2014-10-09 10:11:50
Oggi Renzi racconterà di aver ottenuto la fiducia al Senato sulla riforma del lavoro, ma la realtà è molto diversa: il Governo ha ottenuto la fiducia sul fatto che penserà una riforma del lavoro. Basta deleghe in bianco.

2014-10-08 14:53:34
Questa mattina a "L'aria che tira": il problema dei sindacati è che hanno finito per difendere non i diritti dei lavoratori ma quelli dei loro iscritti. Siete d'accordo?

2014-10-08 11:20:00
Se potete sarò tra poco a La7 #lariachetira

2014-10-07 16:01:22
A Capo Posillipo la partenza della #staffetta per la legalità, la sicurezza e lo sviluppo di #Napoli #corriperlitalia

2014-10-07 13:00:00
Il Governo e il ministro Lanzetta propongono il Nobel per la Pace a Mare Nostrum? Sarebbe d'accordo anche Tafazzi!!!

2014-10-07 12:00:01
Alle 14.30 si corre a Napoli, Capo Posillipo (parte alta di Coroglio) Prima ci sarà la presentazione della “Staffetta per la legalità, per la sicurezza e per lo sviluppo di Napoli”, corsa non competitiva di 8 km per unire i luoghi simbolo del disastro politico-amministrativo del centrosinistra a Napoli come Bagnoli e Palazzo San Giacomo, sede del Comune di Napoli.  Si arriva intorno alle 16.00 sotto Palazzo San Giacomo, alla corsa parteciperà, tra gli altri, Gianni Maddaloni insieme ai ragazzi della sua palestra di Scampia e alcune associazioni sportive del territorio #daje

2014-10-07 10:00:01
Alle 11.30 sarò nella bellissima Salerno al Salone Bottiglieri di Palazzo Sant'Agostino (sede della Provincia di Salerno), via Roma. Presentiamo Giovanni Romano, candidato della coalizione di centrodestra alla presidenza della Provincia di Salerno per le elezioni del 12 ottobre. Vi aspetto, se siete in zona #avanti

2014-10-06 18:19:06
Al netto delle domande sul mio ipotetico matrimonio:)) se avete seguito, cosa pensate del mio intervento a La vita in diretta? Appena ho il video lo carico...

2014-10-06 18:01:32
L'Italia ha bisogno di una politica che sappia assumersi la responsabilità di scelte a sostegno e a difesa dei cittadini! Come nel quartiere di Corcolle a Roma. Quando l'ho visitato qualche giorno fa, dopo le indegne aggressioni ai danni delle due conducenti di autobus Elisa e Federica, cittadini e commercianti mi avevano riferito di essere stati rassicurati dalle autorità locali sulla chiusura del centro di accoglienza per immigrati di via Novafeltria. Non è ancora accaduto nulla, i cittadini hanno bisogno di istituzioni presenti che rispettino la parola data.

2014-10-06 17:00:11
Tra mezz'ora in diretta a..

2014-10-06 15:19:07
Fermiamolo!!

2014-10-05 18:43:48
Svegliati Beppe: quello è il capogruppo alla Camera di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Fabio Rampelli! #beppesvegliati #genteconfusa

2014-10-04 20:00:00
Mi chiedo cosa ci sia dietro. I governi di centrosinistra, nazionale e capitolino, licenziano in tronco il coro e l'orchestra del Teatro dell'Opera di Roma, tempio e storia della lirica italiana nel mondo. La scusa è di combattere gli sprechi e i veti sindacali. Sono vicina agli artisti e ai lavoratori del Costanzi. Perché Franceschini non ne risponde in Parlamento e Marino in Campidoglio piuttosto che lasciare Carlo Fuortes procedere con la macelleria sociale e la distruzione di un patrimonio culturale italiano?

2014-10-04 16:57:48
Matteo Renzi aveva promesso agli italiani che se non avesse pagato tutti i debiti della P.A. entro il 21 settembre sarebbe andato in pellegrinaggio a piedi a Monte Senario. Oggi siamo al 4 ottobre e i debiti non sono stati pagati: 31 miliardi su 90 complessivi. Ma il pellegrinaggio Renzi non lo ha fatto nonostante non abbia mantenuto l'impegno. E in questo modo non mantiene due impegni su due. Uno lo manteniamo noi: andiamo noi a Monte Senario al posto suo purché lui paghi e perché le nostre imprese non ce la stanno facendo anche per le inefficienze di questo Governo.

2014-10-04 16:41:20
Continua il pellegrinaggio verso Monte Senario. Siamo a le Caldine! #renzipagaidebiti #corriperlitalia

2014-10-04 14:46:48
Matteo Renzi avevi promesso di andare a piedi a Monte Senario se non avessi pagato i #debiti della Pubblica Amministrazione. A Monte Senario sto andando io, tu però paga! #renzipagaidebiti

2014-10-04 12:00:10
Il 18 tutti a Reggio, per fermare "Mare Nostrum"!

2014-10-04 10:16:53
Iniziamo da qui...

2014-10-03 18:04:30
Basta immigrati, pensiamo agli italiani! Vi aspetto il 18 ottobre a Reggio Calabria!

2014-10-03 14:30:00
Siamo tutti potenziali vittime di omicidi stradali! Mentre la cronaca si riempie di tragici casi, le decisioni della magistratura continuano a sottovalutare il problema e la nostra proposta di legge per l'introduzione dell'omicidio colposo stradale, presentata un anno fa, staziona in commissione giustizia. #certezzadellapena

2014-10-02 21:15:39
Giornata lunga ed impegnativa, ci rivediamo domani mattina 3 ottobre a #CoffeeBreak su #La7!

2014-10-02 20:04:16
Al centro anziani di Colle Oppio a Roma per festeggiare tutti i nonni e le nonne d'Italia! Auguri!

2014-10-02 19:51:35
Auguri a tutti i nonni d'Italia. Mentre i centri anziani chiudono per mancanza di fondi e le istituzioni preferiscono destinare le risorse a disposizione ai centri di accoglienza per gli immigrati, oggi abbiamo festeggiato insieme ai nonni del centro anziani di Colle oppio a Roma

2014-10-02 18:24:58
Angela Merkel continua a dire che dobbiamo fare i compiti a casa. Ci vede tutti come degli scolaretti. Quel genere di scolaretti raccontato bene dai #PinkFloyd in #theWall. Carne da macello. "We don't need no education, we don't need no thought control" #bastamerkel

2014-10-02 08:20:15
Buongiorno, il 2 ottobre si festeggiano i Santi Angeli Custodi ed i Nonni!! Ci aiutano nelle difficoltà ed accompagnano nella vita... Auguri a tutti i nonni e alla mia Maria:)

2014-10-01 13:16:12
Se volete tra poco potete seguirmi in diretta durante la discussione sull'embargo della Russia che si terrà alla Camera #stopsanzioni

2014-09-30 20:15:48
Un'altra perla del sindaco di #Roma #Marino: "Sono fortemente attratto dalle sostanze stupefacenti ma non ne ho mai utilizzata nessuna. Certo, vedendo il batterista dei Rolling Stones che a quasi 75 anni suona 2 ore e mezza con energia diventa difficile spiegare ai figli che le droghe non vanno usate".  Al netto del fatto che certe volte sembra proprio che le droghe le usi, sindaco, forse potresti raccontare a tuo figlio della fine tragica che - grazie alle droghe - hanno fatto ragazzi e ragazze con un talento straordinario. Raccontagli di Kurt Kobain, che si è sparato in faccia a 27 anni, o di Jimi Hendrix e Janis Joplin, morti di overdose sempre a 27 anni. Racconta a tuo figlio che la droga non produce talento, lo uccide. Esattamente come la superficialità per un politico. Non produce consenso, lo uccide.

2014-09-30 18:22:41
Avete letto Bini Smaghi oggi sul Corriere della Sera? Che faccia! Che coraggio! L'ex membro della Bce difende l'indifendibile. Secondo lui il problema dell'Europa non è la "presunta egemonia tedesca", ma la "debolezza degli altri Paesi membri". Ma dove vive? All'illuminato banchiere manca qualche passaggio, come ad esempio l'Euro, una moneta costruita sulla forza dell'economia tedesca che ha regalato alla Germania un forte vantaggio competitivo.  Leggi il mio editoriale su www.fratelli-italia.it

2014-09-30 12:00:01
30 settembre - Buon compleanno a Renato Zero :

2014-09-30 11:00:01
 "La speranza è una musica antica, un motivo in più [...]  La paura che senti è la stessa che provo io, canterai e piangerai insieme a me, fratello mio. Più su..." Grazie Renato

2014-09-30 08:20:00
So bene che darvi il buongiorno così non è il massimo...  ma l’ipotesi del governo di aumentare la tassa di successione con la prossima legge di stabilità  è FOLLIA! Quella di successione è un’imposta ingiusta che il centrodestra aveva abolito, SONO pronta a fare le barricate in Parlamento per scongiurare questo scempio, che rischia di essere un vero e proprio esproprio ai danni di milioni di italiani.

2014-09-29 23:12:00
A #quintacolonna sull'immigrazione io sono per gli Italiani: priorità per gli italiani nell'accesso a case popolari e asili nido.

2014-09-29 22:51:27
A #quintacolonna le mie proposte concrete su immigrazione e lavoro: fermare l'ingresso degli immigrati fino a quando la disoccupazione non scende al di sotto del 7% e solo il 20% di tasse per chi assume con contratto da minimo 1000 euro netti al mese per il lavoratore.

2014-09-29 18:06:29
Questa lunga discussione sull'art.18 è tutta ideologica tra Pd, Governo e sindacati... una conta interna! Non porterà nuova occupazione ne metterà le imprese nelle condizioni di farlo.

2014-09-27 17:35:27
Il 18 ottobre, primo compleanno di Mare Nostrum, Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sarà a Reggio Calabria a protestare contro questa follia. Vi aspetto

2014-09-27 15:27:28
Si riparte! 10 km in 1h2m. Prossimo obiettivo scendere sotto i 6 min al km. Io adoro correre. E voi vi allenate?

2014-09-27 14:32:15
Il Made in Italy è qualità, creatività, tradizione, cultura. Lo Stato deve difendere il vero Made in Italy che rappresenta l'unico futuro economico di questa Nazione: cultura, moda, design, eno-gastronomia e turismo.

2014-09-26 13:22:03
Per Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale sul lavoro serve una proposta radicale. Un "maxi job" di 5 anni per le imprese: solo il 20% di tasse per chi assume e contratto da minimo 1000 euro netti al mese al lavoratore. Solo così l'occupazione tornerà a crescere.

2014-09-25 20:09:17
La #solidarietà è di moda solo se parla un'altra lingua? In #Italia ci sono oltre 1 milione e 400 mila bambini in povertà assoluta (#SavetheChildren)...chi propone per loro un sostegno economico?

2014-09-25 08:52:00
Guardo con orrore l'ennesima esecuzione di Isis contro un europeo e provo pena e rispetto profondo per le vittime innocenti di questa furia omicida. Ma di fronte a questi poveri uomini, che prima di morire consegnano ai propri aguzzini una dichiarazione filmata contro la propria nazione, non posso non pensare a chi davanti alla morte non piangeva, non pregava, non eseguiva ordini. Onore a Fabrizio Quattrocchi, un eroe italiano.

2014-09-24 13:36:49
«Se muoio per altri cento, rinasco altre cento volte: Dio è con me e non ho paura!». 23 settembre 1943. Muore così Salvo D'Acquisto, un eroe italiano.

2014-09-24 13:01:58
Secondo alcuni giornali, il Ministero degli interni avrebbe proposto al sindaco di Roma di dare 30 euro al giorno alle famiglie romane che vorranno ospitare il figlio di un immigrato. Marino, manco a dirlo, avrebbe risposto che la proposta lo trova "in piena sintonia".  30 euro al giorno sono 900 euro al mese. Il doppio di quanto prenda un pensionato minimo, tre volte quanto spetta a un invalido, e più di quanto guadagni la media dei precari italiani. E aggiungo che lo stato italiano non ti dà 30 euro al giorno per mantenere tuo figlio se è disoccupato e vive ancora in casa con te. Lo stato italiano, a te, dice che te la devi cavare da solo.  La mia proposta è: gli immigrati vengano distribuiti equamente in tutti i 28 paesi della UE, e la UE paghi l'accoglienza, così noi con i soldi che oggi spendiamo per l'accoglienza di centinaia di migliaia di persone straniere ci aiutiamo le centinaia di migliaia di italiani disperati. O la disperazione merita solidarietà solo se parla un'altra lingua?

2014-09-23 18:18:00
Chiude la 17ma edizione di Atreju -Pagina Ufficiale-. L'isola c'è, ora si salpa di nuovo per navigare in mare aperto. Grazie a tutti!

2014-09-17 22:11:25
Questa sera, dalle 23.20, interverrò a Matrix su Canale5 in collegamento da Atreju -Pagina Ufficiale-

2014-09-17 22:05:48
"L'Isola che c'è" è in vista! Domani si inizia. Ci vediamo lì ad Atreju -Pagina Ufficiale-. Dal 17 al 21 settembre all'isola Tiberina!

2014-09-17 22:10:49
Presentazione della 17^ edizione di Atreju -Pagina Ufficiale- L'Isola che c'è

2014-09-16 18:43:24
Presentazione della 17^ edizione di  Atreju -Pagina Ufficiale- L'isola che c'è

2014-09-14 19:28:24
Toh, che ti incontro in pieno centro di Roma... :) Ci venite a trovare ad Atreju 2014?  Atreju -Pagina Ufficiale-

2014-09-12 15:20:38
A Largo dei Lombardi a Roma per firmare le petizioni e le proposte di legge di iniziativa popolare di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale su marò, no adozioni gay e scarica tutto.

2014-09-09 19:47:34
Dal 17 al 21 settembre vi aspetto ad Atreju -Pagina Ufficiale-. Roma, Isola Tiberina. Per tutte le info: http://www.atreju.tv #traccialarotta

2014-09-09 19:37:59
Si Renzi, incontreremo i sindacati di polizia e difenderemo le loro istanze. E non possiamo certo fare peggio di come hai fatto tu con i marò.

2014-09-04 12:51:57
Apprendiamo con grande piacere la volontà del presidente della Commissione Finanze di Montecitorio, Daniele Capezzone, di proporre un emendamento per introdurre un tetto costituzionale alla pressione fiscale nell’ambito della discussione sulle riforme. Si tratta chiaramente e con ogni evidenza della condivisione della proposta di legge già presentata alla Camera da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale il 17 giugno 2013, ora assegnata alla Commissione Affari costituzionali, che prevede l’introduzione in Costituzione di un tetto alla pressione fiscale pari al 40% del Pil. Ci auguriamo che, anche grazie al sostegno di Forza Italia, questa battaglia portata avanti da anni da FdI-An per riequilibrare il rapporto tra lo Stato esattore e il cittadino possa finalmente essere vinta.

2014-09-03 14:49:18
Fuori le palle. Marò a casa! O via dalle missioni internazionali. Non giocate a fare gli indiani, liberate gli italiani!

2014-08-26 15:58:19
A San Benedetto del Tronto Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale regala fazzoletti bianchi per dire basta cristiani perseguitati. #siamotuttiN ST

2014-08-06 16:55:05
Temo che tra le slide di #Renzi non vedremo il grafico sull'andamento del PIL. Crollo economico da quando governa il centrosinistra.

2014-08-05 16:53:30
«L'Isola che c'è»: dal 17 al 21 settembre torna Atreju -Pagina Ufficiale-. Roma, Isola Tiberina. Per tutte le informazioni, visita il sito: www.atreju.tv #traccialarotta

2014-08-04 16:59:38
Accoglienza calorosa ieri alla festa della Lega Nord Padania a Cervia. Grazie! Prossima tappa ad Atreju a settembre!

2014-07-28 16:43:22
Centenario dello scoppio della Prima Guerra Mondiale: onore ai nostri eroi e a tutti gli europei caduti per la Patria e la libertà del proprio popolo.

2014-07-27 11:40:41
Leggi la mia intervista a Il Fatto Quotidiano.

2014-07-24 19:10:08
Leggi il mio editoriale sul sito di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-07-15 17:58:49
Ecco il Senato che ci propone Renzi. Non più rappresentanti degli italiani ma i suoi cloni.

2014-06-09 12:29:39
In una tornata elettorale non esaltante per il centrodestra, vittorie come quella di Dario De Luca di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in una roccaforte storica della sinistra come Potenza, dimostrano che quando si mettono in campo persone e programmi credibili si può ripartire e si può ricominciare. Noi speriamo che questo possa essere un monito e un esempio per il centrodestra, che deve parlare meno di tattica e più di contenuti

2014-06-04 21:13:28
A Mazara del Vallo per sostenere Nicola Cristaldi sindaco.

2014-06-03 20:07:37
Utile scambio di vedute con Matteo Salvini. Ripartiamo dai contenuti.

2014-05-26 21:41:08
Aspettando l'inizio di Porta a Porta

2014-05-26 19:09:35
Durante la conferenza stampa sull'esito delle elezioni europee

2014-05-26 18:03:53
Io voto italiano, io voto Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-25 19:37:57
Nonna Maria al voto! #nonnamaria #iovotoitaliano

2014-05-25 17:16:26
Io voto italiano, voto Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-25 16:47:40
Giorgia Meloni Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-23 23:07:32
Un Tricolore nel centro storico di Messina.

2014-05-23 22:47:11
Un Tricolore davanti al Teatro Petruzzelli di Bari #iovotoitaliano

2014-05-23 19:01:06
Un Tricolore di 40 metri lungo la scalinata del Campidoglio a Roma #iovotoitaliano

2014-05-23 18:26:29
Un Tricolore nell'Anfiteatro Romano di piazza Sant'Oronzo a Lecce #iovotoitaliano

2014-05-23 18:03:28
Un Tricolore dal Museo della Civiltà Romana a Roma #iovotoitaliano

2014-05-23 17:39:15
Un Tricolore dalla Terrazza del Pincio a Roma #iovotoitaliano

2014-05-23 16:52:56
Un Tricolore gigante davanti l'Arena di Verona #iovotoitaliano

2014-05-23 16:39:14
Un Tricolore davanti al Palazzo Papale di Viterbo #iovotoitaliano

2014-05-23 16:23:12
Un Tricolore dal Ponte Vecchio di Firenze #iovotoitaliano

2014-05-23 16:18:05
Un Tricolore dai resti dei palazzi imperiali del Palatino a Roma #iovotoitaliano

2014-05-23 15:54:42
Un Tricolore dal Castello di Federico II a Barletta #iovotoitaliano

2014-05-23 15:42:46
Un Tricolore davanti al Duomo di Milano #iovotoitaliano

2014-05-23 13:59:58
Un Tricolore davanti la Torre di Pisa #iovotoitaliano

2014-05-23 13:35:16
Un Tricolore al monumento dedicato a Mazzini al Circo Massimo di Roma

2014-05-23 13:10:39
L'Italia non dimentica il sacrificio di Giovanni Falcone, Francesca Morvillo e degli uomini della scorta, Vito Schifani, Rocco Dicillo e Antonio Montinaro. Nel loro nome continueremo a lottare contro la mafia.

2014-05-23 13:10:00
Un tricolore a Roma , Castel Sant'Angelo #iovotoitaliano

2014-05-23 13:06:52
Un Tricolore nel Centro Storico di Terni #iovotoitaliano

2014-05-23 12:56:54
Tricolori dal confine italiano del Brennero #iovotoitaliano

2014-05-23 12:52:04
Un tricolore gigante nel cuore di Roma davanti al Colosseo #iovotoitaliano

2014-05-23 12:10:38
Un Tricolore in piazza dell'Abbazia della Vangadizza di Badia Polesine, provincia di Rovigo #iovotoitaliano

2014-05-23 10:30:40
Un tricolore nel Centro Storico di Cosenza

2014-05-22 22:08:13
Comizio improvvisato a Mercato San Severino #iovotoitaliano

2014-05-22 21:00:05
Un Tricolore gigante davanti la Reggia di Caserta.

2014-05-22 20:23:59
Caserta vota italiano, vota Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-22 19:32:50
Un Tricolore gigante a corso Trieste a Caserta.

2014-05-22 19:15:32
Selfie con il Tricolore alla Reggia di Caserta

2014-05-22 19:00:13
Selfie con il Tricolore a Caserta

2014-05-22 16:19:51
Un Tricolore nel luogo dove venne azionata la bomba della strage di Capaci, in ricordo di Giovanni Falcone, Francesca Laura Morvillo e gli uomini della scorta.

2014-05-22 16:11:44
Un Tricolore a Piazza Unità d'Italia a Trieste

2014-05-22 16:07:39
Un Tricolore gigante a Genova, dallo scoglio dove è partito Garibaldi per unire l'Italia

2014-05-21 19:36:27
Alle 9:05 saro' ospite ad Uno Mattina su RaiUno  #iovotoitaliano

2014-05-21 19:23:20
Alza la testa in Europa: vota italiano, vota Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. #iovotoitaliano

2014-05-21 17:37:01
Orgoglio nazionale #iovotoitaliano

2014-05-21 15:01:23
Un tricolore di 300 metri su via del Corso a Roma per dire agli italiani: votate italiano, votate Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. #iovotoitaliano

2014-05-21 11:39:29
Vi aspetto oggi pomeriggio alle 18 a Roma a via del Corso (altezza via della Frezza).

2014-05-21 01:52:23
Vi aspetto domani alle ore 18 a Roma a via del Corso (altezza via della Frezza).

2014-05-20 01:13:24
Avezzano

2014-05-19 21:04:22
Pescara #votaitaliano e #alzalatesta in Europa.

2014-05-18 15:48:29
I confetti di Sulmona: altro prodotto d'eccellenza italiano e abruzzese. Difendi il made in Italy e vota italiano, vota Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-18 14:41:37
Difendi il made in Italy: Vota italiano, mangia abruzzese con la patata del Fucino (non si faccia stupida ironia) :)

2014-05-17 19:20:12
Piacenza #alzalatesta e #votaitaliano: alle #europee2014 sceglie Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-05-17 18:30:32
Con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale. #votaitaliano e #alzalatesta in Europa

2014-05-17 15:03:34
A Ferrara a bordo di una Fiat 1100: omaggio all'industria italiana e alle Mille Miglia.

2014-05-17 14:38:57
A Ferrara pinzimonio tricolore. Vota italiano, mangia emiliano.

2014-05-16 15:55:04
Selfie con il Tricolore a Bologna. Vota italiano, vota Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-05-16 12:20:38
Barra il simbolo di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale e scrivi accanto MELONI. Alle elezioni europee 2014 puoi votare Giorgia in tutta Italia #scelgogiorgia

2014-05-16 12:18:18
Con Alberto Bagnai al mercato di via Corinto a Roma

2014-05-16 12:13:24
Questa Europa non vale una lira: Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale al mercato di via Corinto a Roma

2014-05-15 14:46:58
Palermo vota italiano e sceglie Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per alzare la testa in Europa.

2014-05-15 14:10:01
Vota italiano e bevi siciliano! Con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Messina #alzalatesta in Europa.

2014-05-15 12:44:47
Enrico Trantino, colonna storica della destra siciliana, aderisce a Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale

2014-05-14 16:29:35
Catania tricolore #alzalatesta in Europa

2014-05-14 14:17:14
A Mestre per sostenere i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni europee ed amministrative.

2014-05-13 18:21:56
Flashmob di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale davanti la sede di Equitalia di Treviso.

2014-05-12 21:58:19
Fratelli di Rende #alzalatesta

2014-05-11 15:19:23
A Vibo Valentia con il sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Nicola D'Agostino.

2014-05-11 14:26:47
"Genitore 1? NO: MAMMA" FdI-AN in piazza per difendere la famiglia tradizionale e per chiedere a Ue politiche a sostegno natalita'

2014-05-11 14:18:49
Di mamma ce n'e' una sola. No a genitore 1 e genitore 2. Difendiamo la famiglia tradizionale.

2014-05-10 19:39:49
Bergamo #alzalatesta con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale in Europa e alle elezioni amministrative con Tentorio sindaco

2014-05-10 17:46:44
Marò, commissariamento cda Expo; ripristino reato di immigrazione clandestina e abolizione mare nostrum: le petizioni Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale a Milano

2014-05-10 17:02:49
Conferenza stampa di FdI-AN su concorrenza sleale cinese e difesa del Made in Italy. Brescia #alzalatesta

2014-05-10 15:00:00
Saluto a militanti e simpatizzanti di FdI-AN al gazebo di corso Cavour. Pavia #alzalatesta

2014-05-09 20:17:12
Sanremo #alzalatesta: con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per sostenere Gianni Berrino sindaco.

2014-05-09 15:37:38
Con Guido Crosetto in visita all'azienda agricola Sandri di Alba: un'eccellenza italiana e del Piemonte.

2014-05-09 10:11:57
A Casale Monferrato per sostenere Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni europee ed amministrative. E Guido Crosetto alla Presidenza della Regione Piemonte.

2014-05-07 20:10:00
Oggi, alle ore 15.30, interverrò a Sky TG24

2014-05-07 19:53:51
Incontro pubblico sulle elezioni europee ed amministrative

2014-05-06 21:25:06
A Lecce, alla presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni Europee. Con Adriana Poli Bortone, Marcello Gemmato e Pierpaolo Signore.

2014-05-06 21:22:33
A Civitavecchia per sostenere Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale #alzalatesta

2014-05-06 19:25:34
A Bari l'Inno di Mameli con un pensiero per i nostri marò.

2014-05-06 19:17:07
Tanta gente in piazza a Foggia per sostenere Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale: la Puglia #alzalatesta!

2014-05-06 18:14:17
Il premio Nobel per l'economia Joseph Stiglitz: euro grande errore dell'Ue, non ha funzionato. Avanti con Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per lo scioglimento concordato dell'eurozona #noeuro

2014-05-06 16:01:22
A Lecce, alla presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni Europee. Con Adriana Poli Bortone, Marcello Gemmato e Pierpaolo Signore.

2014-05-06 15:11:08
A Lecce, alla presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni Europee. Con Adriana Poli Bortone, MARCELLO GEMMATO e Pierpaolo Signore.

2014-05-06 14:39:47
#incorsaperBari col candidato sindaco di Bari Mimmo Di Paola e il candidato vicesindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Filippo Melchiorre.

2014-05-06 09:51:28
Al Don Bosco di Potenza per sostenere Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni amministrative ed europee. La Basilicata #alzalatesta!

2014-05-04 18:31:25
Oggi pomeriggio sarò in Basilicata per sostenere i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle europee e alle amministrative.

2014-05-04 11:19:53
 Questi gli appuntamenti in programma:

2014-05-03 19:30:11
 Ore 17.00: Potenza, Ingresso del Palazzo della Giunta regionale, Viale Vincenzo Verrastro Flash mob organizzato da FdI-AN. Partecipano, tra gli altri, i candidati alle europee di FdI-AN, Gianni Alemanno e Antonio Iannone, il portavoce regionale di FdI-AN, Gianni Rosa, gli esponenti locali di FdI-AN, Pasquale Pepe, Donato Ramunno, Gianfranco Blasi, Marina Buoncristiano e i candidati di FdI-AN alle amministrative.

2014-05-03 15:51:39
Incontro pubblico per le elezioni amministrative ed europee. Partecipano, tra gli altri, il portavoce regionale di FdI-AN Marco Marsilio, il portavoce provinciale di FdI-AN Paolo Trancassini, e il candidato di FdI-AN alle elezioni europee, Sonia Cascioli.

2014-05-03 13:08:11
A Cagliari con Marco La Picca negli studi di "Sardegna 1".

2014-05-03 00:11:24
A Firenze per sostenere la candidatura a sindaco di Achille Totaro e i candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale alle elezioni europee ed amministrative.

2014-05-02 19:43:20
"sConcerto" del primo maggio: la piazza di Roma con lavoratori, parite iva, PMI, disoccupati, precari e pensionati che nessuno difende alza la testa

2014-05-02 16:56:38
Nella storica sede del quotidiano "La Nazione", insieme al direttore Marcello Mancini e al candidato sindaco di Firenze, Achille Totaro.

2014-05-01 12:52:43
Sul palco dello "Sconcerto del 1 maggio" organizzato da Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale.

2014-04-30 21:30:00
Ascoli alza la testa con il candidato sindaco Guido Castelli, il Consigliere Regionale Giulio Natali e il Portavoce Provinciale Marco Fioravanti

2014-04-30 19:00:00
Ancona alza la testa: entusiasmo e partecipazione all'apertura della campagna elettorale di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-30 18:44:26
Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale ha consegnato oggi simbolicamente a Matteo Renzi uno spinello gigante in cartapesta per protestare contro il decreto legge sulla droga approvato da Montecitorio: un provvedimento scellerato che rappresenta un passo indietro nella lotta alle sostanze stupefacenti. Reintroducendo la distinzione tra droghe ‘leggere’ e ‘pesanti’ e depenalizzando fortemente l’uso di sostanze stupefacenti, l’Esecutivo favorisce gli spacciatori e i criminali e considera la lotta alla droga solo come un fatto esclusivamente sanitario. Lo conferma il nuovo approccio sulle terapie con il metadone, non più finalizzato al recupero della persona ma che rischia di cronicizzare la dipendenza. Il decreto, inoltre, ignora la prevenzione, il recupero e il reinserimento socio-lavorativo degli ex tossicodipendenti e tutti gli aspetti psicologici e sociali del problema. Dopo aver abolito il reato di immigrazione clandestina e aver cancellato ogni certezza della pena con gli ‘svuota carceri’, la sinistra e i sedicenti partiti di centrodestra che sostengono Renzi legalizzano di fatto la droga. Una vergogna che FdI-AN farà conoscere agli italiani e che combatterà con ogni mezzo.

2014-04-30 17:51:52
A Pesaro per la presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-30 14:01:57
Con i ragazzi di Fano Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale insieme ad Antonio Guidi

2014-04-30 13:22:33
A Fano per la presentazione dei candidati di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale

2014-04-30 11:31:44
Il dl droga dimostra la coerenza del Governo. Del resto se passi la giornata a vendere fumo è ovvio che vuoi depenalizzarlo! #Renziaccanna

2014-04-27 15:37:35
La nuova Europa non può progettarsi senza attingere alle proprie radici (cit. Giovanni Paolo II) #2papisanti

2014-04-26 13:50:27
L'Ue che pretende dall'Italia l'accoglienza dei clandestini si faccia carico anche dei costi!

2014-04-26 13:00:14
Pensionati, invalidi e disoccupati sbarcano in Sicilia. Chiediamo gli stessi diritti degli immigrati clandestini!

2014-04-23 18:34:09
A Tivoli all'inaugurazione del comitato elettorale del candidato sindaco di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale Marco Innocenzi.

2014-04-23 16:04:38
Matteo Renzi rispondi cose sensate e inizia a pretendere dagli indiani che tolgano la questione dei marò dalla loro campagna elettorale.

2014-04-23 13:28:45
Mentre la maggioranza di governo litiga sul decreto lavoro, l’Eurostat certifica l’ennesimo fallimento della politica economica della Commissione Europea. Il debito pubblico della zona euro sale al suo massimo storico e l’Italia, nonostante abbia eseguito alla lettera con gli ultimi tre governi tutti i diktat della Ue e della Bce, ha visto peggiorare tutti i suoi dati macroeconomici. Il debito pubblico italiano, che con il governo di centrodestra era al 120%, oggi sale al 132,6% e la nostra economia è ormai al collasso. Se davvero il governo Renzi vuole portare l’Italia fuori dalla crisi, abbia il coraggio di mettere in discussione lo status quo in Europa, l’euro e i trattati che strozzano la nostra economia e non perda altro tempo prezioso con provvedimenti di facciata che non risolvono concretamente i problemi della Nazione.

2014-04-14 19:33:14
A Torino un minuto di silenzio di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per Fabrizio Quattrocchi.

2014-04-14 17:10:51
Con Andrea Delmastro di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale, il presidente Montoro e le colonne della pallacanestro Biella Laganà e Infante.

2014-04-14 08:32:56
10 anni dopo non dimentichiamo il sacrificio di Fabrizio Quattrocchi: un patriota e simbolo di un'Italia a testa alta.

2014-04-13 15:20:27
A "In 1/2 ora" con una rappresentanza dei candidati nelle liste di Fratelli d'Italia-Alleanza Nazionale per le europee che provengono dalla società civile.

2014-04-12 12:36:46
Ho corretto il manifesto per renderlo più aderente alla realtà. Adesso parliamo di politica?

2014-04-11 20:05:54
Al mobilificio Lapm di Pasiano di Pordenone.

2014-04-09 20:35:38
A Palazzo Braschi a Roma per la presentazione del libro "Roma in Scena" di Federico Mollicone.

2014-04-05 20:12:04
Anche Adriana Poli Bortone sceglie di far parte di Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale

2014-03-28 16:41:51
Con Marine Le Pen, la page officielle per un'Europa di popoli sovrani #melpenselfie #selfie #noeuro #popolosovrano

2014-03-27 18:18:51
Non solo illegalità cinese: prima dell'esecutivo di #FratellidItalia #An a Prato visita alla #Montblanc di Scandicci. Una eccellenza italiana. #madeinitaly

2014-03-27 18:11:59
A Prato la prima riunione dell'esecutivo nazionale di #FratellidItalia #An

2014-03-27 18:09:13
Blitz di #FratellidItalia #An in un capannone cinese a Prato per la difesa del Made in Italy e contro la concorrenza sleale.

2014-03-22 16:12:55
Alla prima Assemblea Nazionale di Fratelli d'Italia - Alleanza nazionale.

2014-03-14 15:31:50
Alla conferenza stampa di Fratelli d'Italia - Alleanza nazionale sulle elezioni regionali in Piemonte.

2014-03-09 12:33:41
Segui il mio intervento in diretta streaming sul Secolo d'Italia

2014-03-09 12:32:22
In collegamento da Fiuggi per il congresso di Fratelli d'Italia -Alleanza Nazionale #Matrix

2014-03-08 18:17:45
I manifesti del primo congresso nazionale di Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale.

2014-03-05 16:09:36
In nome del popolo sovrano: l'8 e 9 marzo a Fiuggi il congresso nazionale di Fratelli d'Italia - Alleanza Nazionale. Tutte le info su www.fratelli-italia.it

2014-02-26 13:28:40
Ecco il simbolo che ha vinto

2014-02-26 13:12:43
Conferenza Stampa di presentazione dei risultati delle #primarie2014 di FDI-AN

2014-02-20 12:09:08
Tutto pronto per le primarie di Fratelli d'Italia!

2014-02-15 14:04:44
Piena vicinanza alle mogli dei nostri due marò. Grazie al sindaco Maurizio Zoccarato e all'assessore di Fratelli d'Italia Gianni Berrino per averle invitate a Sanremo

2014-02-14 15:56:37
Con il candidato sindaco a Cremona Oreste Perri.

2014-02-14 13:15:57
A Pavia con il candidato sindaco di Pavia Alessandro Cattaneo, l'europarlamentare di FdI Carlo Fidanza, il portavoce regionale di FdI in Lombardia Paola Frassinetti, il capogruppo di FdI in Regione Lombardia Riccardo De Corato, l'assessore di Fratelli d'Italia a Pavia Marco Galandra, il presidente della Regione Lombardia Roberto Maroni e l'assessore regionale Viviana Beccalossi.

2014-02-07 14:13:46
Oggi e domani sarò in Sardegna per sostenere i candidati di Fratelli d'Italia alle regionali. Tutti gli appuntamenti.

2014-02-07 12:51:23
Pensioni d'oro: l'Italia non è un Paese per giovani. L'articolo su Il Mattino di Oscar Giannino.

2014-01-31 17:25:44
La sinistra regala Bankitalia ai poteri forti.

2014-01-24 17:56:04
Fratelli d'Italia dice no alla rapina del secolo: Giu' le mani dalla Banca degli Italiani

2014-01-22 15:47:09
Fratelli d'Italia presenta la proposta per abbassare a 18 anni l'eta' dell'eleggibilità dei membri italiani al PE. ST

2014-01-14 16:12:39
A partire dalle 16 interverrò alla trasmissione "Le amiche del sabato" su Rai1.

2014-01-13 17:40:07
Fratelli d'Italia in marcia verso Piazza Montecitorio per i nostri Maro' . Riportiamoli a casa

2014-01-10 15:28:58
Sul sito dell'Università di Cagliari, pubblicità al candidato del centrosinistra alla Regione. Il Ministro Maria Chiara Carrozza intervenga!

2013-12-28 15:52:52
Una considerazione positiva e una negativa sul discorso di fine anno del Presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano. Considerazione positiva: ha citato i nostri marò prigionieri in India, come aveva chiesto Fratelli d'Italia e di questo siamo lieti. Riportarli immediatamente a casa, dopo 22 mesi di detenzione illecita e senza ulteriori umiliazioni è una priorità istituzionale e politica. Considerazione negativa: nel 2013, che lui stesso ha definito l'anno più difficile della nostra storia repubblicana, l'Italia è stata guidata da esecutivi tecnici e di larghe intese. Governi "del presidente" che lui ha voluto, ha scelto e ha addirittura posto come condizione quando ha accettato il secondo mandato al Quirinale. Il Presidente Napolitano dovrebbe dunque assumersi la sua parte di responsabilità, certamente non irrilevante, rispetto a questa questa grave crisi che viviamo. E magari convincersi che solo un governo scelto dal popolo e non nominato può garantire alla Nazione stabilità e crescita.

2013-12-27 16:00:05
Da 22 mesi i nostri marò sono illecitamente detenuti in India. Riportarli immediatamente a casa, senza accettare ulteriori umiliazioni, è un dovere istituzionale e una priorità politica. Sono certa che il Presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, lo ricorderà nel suo discorso di fine anno, per dare un segnale all'Italia e un monito al governo.

2013-12-12 13:37:19
Congratulazioni Matteo Renzi e buon lavoro. Per cambiare tutto serve coraggio. E' tempo che un'altra generazione raccolga la sfida

2013-12-08 22:30:35
"Un vincitore è semplicemente un sognatore che non si è arreso". Un pensiero per Nelson Mandela.

2013-12-06 13:41:24
In capigruppo alla Camera a chiedere di mettere la riforma della legge elettorale come priorità. Ancora fanno melina! Legge elettorale subito!

2013-12-05 23:44:07
Ieri avevo telefonato personalmente al presidente Enrico Letta per chiedergli di sottoporre al premier polacco, nel vertice bilaterale di oggi, il caso dei 22 tifosi italiani ancora detenuti a Varsavia e di incontrare i loro familiari che si trovano presso l’Ambasciata italiana in Polonia.Il presidente del Consiglio ha raccolto le nostre richieste e lo ringrazio per questo a nome mio e di Fratelli d’Italia, che ieri era a Varsavia con una delegazione composta dagli eurodeputati, Marco Scurria e Carlo Fidanza, per seguire da vicino la vicenda. Siamo lieti che Donald Tusk abbia preso pubblicamente l'impegno di accelerare le procedure ed evitare lungaggini, tuttavia il leader polacco non ha chiarito i motivi della retata preventiva messa in atto prima della gara tra Legia e Lazio, che ha portato al fermo di 149 italiani, tra i quali donne, bambini e disabili. Ci aspettiamo a questo punto che il ministro Bonino segua anche lei, insieme al suo omologo polacco, la vicenda in prima persona e che questo grave episodio si chiuda tempestivamente, nel rispetto dei diritti dei nostri connazionali e con il loro rientro in Italia

2013-11-30 16:09:15
In vista dell'incontro bilaterale di domani a Varsavia tra Italia e Polonia in programma domani a Varsavia, ho telefonato ufficialmente questa mattina al presidente del Consiglio Enrico Letta per chiedergli di farsi personalmente carico della questione dei 22 tifosi italiani ancora detenuti in Polonia e di affrontarla direttamente nel corso dell'incontro con il primo ministro polacco Donald Tusk. Ho invitato Letta a chiedere conto del trattamento inaccettabile che è stato riservato a 149 nostri connazionali, arrestati nel corso di una retata preventiva, cosi come definita dallo stesso primo consigliere dell’Ambasciata italiana a Varsavia, Luca Lepore. Chiediamo inoltre al premier di incontrare i genitori e i parenti dei detenuti che da giorni si trovano presso l'Ambasciata italiana a Varsavia.

2013-11-30 13:34:57
È inaccettabile il silenzio delle Istituzioni nazionali e locali su quanto accaduto a Varsavia a 149 tifosi italiani, molti dei quali sono stati fermati dalla polizia polacca prima della gara tra il Legia e la SS Lazio senza aver commesso alcun reato, così come confermato dalla stessa Ambasciata italiana in Polonia. Evidentemente per l'Esecutivo l'arresto in una Nazione straniera di quasi 200 persone, tra cui donne, bambini e persino disabili, non è tema sul quale intervenire con la massima tempestività. Fratelli d'Italia presenterà un'interrogazione urgente perché crediamo che questa vicenda debba essere seguita direttamente dal presidente del Consiglio Letta e dal ministro degli Esteri Bonino, che finora non si sono nemmeno degnati di fornire una versione ufficiale su quello che sta davvero succedendo in Polonia. Non è possibile far passare il messaggio secondo il quale gli italiani possono subire all'estero qualsiasi tipo di oltraggio e vessazione senza che le autorità nazionali facciano nulla per intervenire a loro tutela. E mi domando infine come il sindaco di Roma Ignazio Marino possa mostrare così tanto disinteresse rispetto all'arresto di tanti cittadini romani: in 3 giorni il primo cittadino della Capitale non ha proferito nemmeno una parola su questa grave situazione.

2013-11-23 18:47:29
Pd, FI e Ncd danno soldi agli immigrati svuotando il fondo per i rimpatri dei clandestini e quello per le vittime della mafia. Vergogna.

2013-11-22 19:10:39
Cancellieri avrebbe dovuto dimettersi ed evitare di arrivare alla conta in aula. Fratelli d'Italia voterà a favore della mozione di sfiducia.

2013-11-21 14:45:55
“Quinta Colonna” è una delle poche trasmissioni televisive che, con competenza e professionalità, dà voce alle piazze, affronta i problemi reali della gente, sottopone alla politica le domande che più di tutte interessano agli italiani e garantisce un’informazione pluralista. Apprendo dalla stampa della possibilità di una chiusura della striscia quotidiana del programma condotto da Paolo del Debbio: in un tempo nel quale la distanza tra il popolo italiano e le Istituzioni sembra incolmabile cancellare dal palinsesto questa trasmissione sarebbe un grave errore che mi auguro Mediaset non voglia commettere.

2013-11-20 09:05:20
Fratelli d'Italia esprime solidarietà e pieno sostegno al popolo della Sardegna. Siamo vicini con il cuore alle famiglie delle vittime di questa ondata di maltempo, ai feriti e a coloro che in pochi secondi hanno visto distruggere o portare via i sacrifici di una vita. Seguiamo con apprensione le notizie sui dispersi, nella speranza che il bilancio di questa terribile tragedia non assuma dimensioni ancora più gravi. E chiediamo al Governo di proclamare immediatamente un giorno di lutto nazionale

2013-11-19 18:48:33
Oggi pomeriggio, a partire dalle 13.40, interverrò a Un giorno da pecora su Radio2.

2013-11-19 12:00:04
A Milano alla presentazione del libro "Vent'anni e una notte" di Mauro Mazza e Adolfo Urso.

2013-11-18 17:43:55
A Milano con Paola Frassinetti, Riccardo De Corato, Ignazio La Russa e Carlo Fidanza per presentare le iniziative di Fratelli d'Italia.

2013-11-17 20:50:03
Il video proiettato oggi al Sistina.

2013-11-17 17:32:02
Rifare l'Italia - Servizio del Tg5

2013-11-17 17:29:57
Saremo inarrestabili come solo le tempeste di libertà sanno essere. Faremo come recita quel famoso detto zen, che dice: 'Siediti, cammina, corri, ma non tentennare'.

2013-11-17 17:26:02
Al Sistina per "Rifare l'Italia" senza paura con Adolfo Urso, Magdi Cristiano Allam, Gianni Alemanno, Giulio Terzi Di Sant’agata, Giuseppe Cossiga, Pasquale Viespoli, Mario Landolfi, Giampaolo Rossi, Gennaro Sangiuliano, Federico Eichberg, Isabella Rauti, Arturo Diaconale, Maurizio Leo, Valeria Grasso, Adriano Teso.

2013-11-17 17:25:16
Eredità è passare testimone di generazione in generazione. Qui c'è tanta parte della generazione Atreju -Pagina Ufficiale-: sono loro gli eredi di Alleanza Nazionale.

2013-11-17 17:24:04
Al Sistina per "Rifare l'Italia" con GUIDO CROSETTO, Ignazio La Russa, Fabio Rampelli, Carlo Fidanza, Luciano Ciocchetti.

2013-11-17 17:20:20
Siamo bipolaristi e lavoriamo per un centrodestra vincente, ma le alleanze non sono scontate. Condizioni: primarie per la leadership e no a governi di inciucio in cui i voti del sedicente centrodestra servono a tenere in piedi un governo di centrosinistra.

2013-11-17 17:18:16
Vogliamo costruire il primo partito della Terza Repubblica fondato su idee, non su personalismi. La terza via tra Forza Italia di Berlusconi e il Nuovo Centrodestra di Alfano.

2013-11-17 17:17:21
Lanciamo oggi la celebrazione del primo congresso nazionale con le primarie nella storia del centrodestra: il 26 gennaio, anniversario della nascita di Alleanza Nazionale.

2013-11-17 11:42:52
Berlusconi: "Alfano doveva chiamare il partito Cugini d'Italia". Ok. Ma allora Forza Italia dovrebbe chiamarsi Nonni d'Italia...:)

2013-11-16 15:27:16
Mentre gli altri si dividono noi ci uniamo intorno a una grande avventura politica. Vi aspetto domani! #senzapaura

2013-11-15 16:03:51
Fratelli d’Italia presenterà un’interrogazione parlamentare al ministro della Giustizia Cancellieri per chiedere conto della decisione del Tribunale di Bologna di affidare una bambina di 3 anni ad una coppia omosessuale di uomini di mezza età. In Italia ci sono centinaia di migliaia di coppie eterosessuali ‘stabili e affidabili’ con un buon reddito ed una buona posizione lavorativa in grado di garantire a un bambino i diritti inalienabili di avere una famiglia accogliente e sicura e di ricevere l’amore contestuale di un padre e di una madre. Vogliamo una risposta dell’Esecutivo su quella che appare più una scelta ideologica che una decisione presa nel rispetto della legge italiana, del buon senso e dei diritti del minore.

2013-11-15 12:10:55
Uomini, donne, giovani, anziani, politici studenti, operai. Se vi sentite su tutto italiani, vi aspetto! #senzapaura

2013-11-14 15:58:53
Mentre tutti sembrano dividersi, noi uniamo storie diverse in una grande avventura politica. Domenica tutti a Roma!

2013-11-13 21:13:30
Mio intervento a Ballarò sul Pdl

2013-11-13 20:10:22
Il mio intervento a Ballarò sulla riforma delle pensioni.

2013-11-11 17:49:30
Con Guido Crosetto e Fabio Rampelli all'incontro di Fratelli d'Italia con i sindacati.

2013-11-05 21:57:51
Al Sistina per il concerto dedicato ai marò e alle Forze Armate.

2013-11-05 21:56:24
A Carla Fracci il "Premio all'italianità".

2013-11-05 21:54:19
La fanfara dei bersaglieri apre il concerto al Sistina dedicato ai marò e alle Forze Armate.

2013-11-05 13:47:26
Fratelli d'Italia considera la celebrazione delle primarie di coalizione una ‘conditio sine qua non’ per un’alleanza con le altre forze di centrodestra. Siamo stati i primi a rivendicare questa necessità perché crediamo che il centrodestra debba avere il coraggio di rimettere le scelte nelle mani degli italiani e far decidere loro il candidato alla Presidenza del Consiglio. Per questo accogliamo positivamente le parole del segretario del PdL Angelino Alfano, con l’auspicio che in questa occasione porti avanti fino in fondo la sua posizione. E siamo lieti che anche la Lega, come sostenuto oggi dal suo segretario Roberto Maroni, condivida questo percorso.

2013-11-04 18:17:08
Grande partecipazione a Salerno per Officina per l'Italia ST

2013-11-04 18:09:35
Grande partecipazione a Salerno per Officina per l'Italia ST

2013-11-04 14:51:23
4 novembre: nel giorno dedicato all'Unità Nazionale e alle Forze Armate l’Italia ricorda il sacrificio e l’amor patrio dei suoi figli caduti in ogni epoca e tempo. Un pensiero va poi a tutti gli uomini e le donne oggi impegnati nelle missioni internazionali di pace, che quotidianamente ci rendono orgogliosi di essere italiani e ai marò Latorre e Girone, illecitamente detenuti in India da oltre 600 giorni e che dobbiamo riportare a casa. A tutti loro è dedicato il concerto di domani sera al Teatro Sistina, promosso dall’associazione ‘Amici delle Forze Armate’.

2013-11-04 13:18:44
All'evento organizzato da Officina per l'Italia a Napoli.

2013-11-04 13:11:10
All'evento organizzato da Officina per l'Italia a Napoli.

2013-11-04 10:36:38
Napoli - "Officina per il Sud" diretta live sul sito www.officinaperlitalia.com

2013-11-02 15:25:38
Lunedì 4 novembre sarò in Campania per partecipare all'iniziativa "Officina per il Sud" organizzata nell'ambito di Officina per l'Italia, il laboratorio politico e culturale promosso da Fratelli d’Italia per costruire un nuovo centrodestra.

2013-10-31 17:11:54
 Due le tappe in programma: la mattina, dalle 11.00, sarò a Napoli presso la Sala del Consiglio Provinciale in Piazza Santa Maria La Nova, mentre nel pomeriggio dalle 17.30 sarò a Salerno presso l'Hotel Mediterranea in Via Allende 1.

2013-10-30 17:34:44
Porta a Porta - Mio intervento su Pdl e Governo.

2013-10-29 17:01:44
È vergognoso il silenzio di Roma Capitale e del sindaco Ignazio Marino, nel giorno in cui ricorre il 38° anniversario della morte di Mario Zicchieri, vittima innocente della violenza politica. Negli ultimi anni nella Capitale, le Amministrazioni che si sono succedute avevano avviato, attraverso commemorazioni istituzionali e intitolazioni di strade e giardini, un importante cammino di pacificazione nazionale. In questo modo la città rendeva omaggio a quei giovani martiri uccisi dall’odio ideologico negli anni di piombo e tramandava alle nuove generazioni quella storia di violenza e dolore per prevenirne il ripetersi in futuro. Oggi il Campidoglio mette fine a questo percorso e fa cadere l’oblio sul ricordo di Mario Zicchieri, ucciso a 16 anni a colpi di fucile solo perché militante del Movimento sociale italiano. Nessuna celebrazione istituzionale, nessuna cerimonia, neanche un fiore deposto nel giardino che oggi porta il suo nome. Chiedo al sindaco Marino di spiegare le ragioni della sua decisione, che offende Roma, gli italiani e tutte quelle famiglie che attendono ancora verità e giustizia

2013-10-29 16:45:56
Flavio Tosi, come prima ancora io e Guido Crosetto che abbiamo fondato Fratelli d’Italia, è tra quelli che chiedono a gran voce che anche il centrodestra si apra alle primarie, alla partecipazione, alla possibilità per gli italiani di scegliere i candidati e le leadership. E in questo siamo sicuramente alleati.

2013-10-27 20:18:12
A Verona con Flavio Tosi e Ciro Maschio.

2013-10-27 13:06:12
Dalle 10.30 sarò a Verona, presso il Crowne Plaza (Via Belgio 16), per partecipare alla manifestazione organizzata da Officina per l'Italia e a cui prenderà parte anche il sindaco Flavio Tosi.

2013-10-27 10:23:31
Grande partecipazione all'Abbazia di Farfa per la convention “Italia 3.0” organizzata da Luciano Ciocchetti, presidente del movimento politico “Idee più Popolari”.

2013-10-24 18:34:14
Questa sera, a partire dalle 21.10, interverrò a Servizio Pubblico.

2013-10-23 20:55:46
Domani mattina, a partire dalle 8.45, interverrò alla trasmissione "Un caffè con" su Sky TG24. Dalle 9.15 parteciperò a Mattino Cinque.

2013-10-23 15:57:09
16 novembre 2011: debito pubblico insostenibile al 120,1% del Pil. Mario Monti giura nelle mani del Presidente della Repubblica Napolitano per salvare l’Italia dal baratro. Dopo 23 mesi di governi di larghe intese e di scelte dolorose imposte agli italiani per mettere in ordine i conti pubblici, otteniamo oggi un risultato sensazionale: debito pubblico al 133,3% del Pil, +13%. Se questi sono i ‘salvatori’ della Patria, lasciateci affogare da soli.

2013-10-22 20:42:50
Negli studi di Quinta Colonna.

2013-10-22 14:54:08
A Marino che toglie l'immagine dei marò da piazza del Campidoglio, rispondiamo pubblicandola sulle nostre bacheche. Vi invitiamo a fare la stessa cosa, finché il sindaco di Roma non la rimetterà al suo posto.

2013-10-22 14:49:19
A Marino che toglie l'immagine dei marò da piazza del Campidoglio, rispondiamo pubblicandola sulle nostre bacheche. Vi invitiamo a fare la stessa cosa, finché il sindaco di Roma non la rimetterà al suo posto.

2013-10-21 17:08:32
Domani mattina, a partire dalle ore 12, interverrò alla trasmissione L'aria che tira La7.

2013-10-20 12:02:58
Sala piena a Cagliari per la presentazione di Officina per l'Italia. Il movimento cresce!

2013-10-18 11:09:25
Con Carlo Fidanza, Marco Scurria e Giovanni Donzelli in attesa della plenaria che concluderà la due giorni di Officina per l'Italia.

2013-10-17 19:21:21
Mia intervista a Il Fatto su pensioni d'oro

2013-10-17 15:41:21
Con i Fratelli d'Italia Guido Crosetto e Ignazio La Russa in una pausa dei lavori di Officina per l'Italia.

2013-10-17 12:01:43
Secondo incontro di "Officina per l'Italia": Continuano i lavori......

2013-10-17 11:52:15
Secondo incontro di "Officina per l'Italia": una due giorni di lavoro e confronto per costruire il nuovo centrodestra.

2013-10-10 19:12:15
Abolire il reato di immigrazione clandestina è un insulto all’Italia. Se queste sono le risposte alla Nazione di un movimento che tanto parla di legalità ma che nei fatti fa gli interessi degli scafisti mercanti di schiavi ci cadono le braccia. Ancora più sconcertante è che forze politiche che si dichiarano responsabili e seguono alla lettera i dettami di Bruxelles, tanto da aver affamato l’Italia e attanagliato famiglie e imprese nella morsa del rigore, oggi scelgano di essere così antieuropeiste, perché è bene ricordare che il reato d’immigrazione clandestina esiste in quasi tutte le Nazioni europee e del mondo. Germania, Francia, Gran Bretagna ma anche in Usa, Australia, Canada, Turchia, Cina, India: parliamo di Nazioni nelle quali un clandestino viene addirittura arrestato, processato, spedito in galera e accompagnato al confine. Da noi il reato di “ingresso e permanenza illegale nel territorio dello Stato” consiste invece in una contravvenzione punibile con un’ammenda dai 5 mila ai 10 mila euro. Fratelli d’Italia farà le barricate contro un provvedimento che mette a rischio la sicurezza dei cittadini italiani, viola ogni diritto umano degli immigrati e non fa che peggiorare la vita di queste persone consegnandole nelle mani della criminalità organizzata. L’Italia deve tornare a svolgere un ruolo attivo nelle relazioni con le Nazioni da cui partono queste imbarcazioni cariche di disperati e in accordo con l’Europa tornare a stabilire flussi controllati così da poter accogliere con dignità chi arriva garantendo un lavoro, una casa, una famiglia e un futuro.

2013-10-09 18:20:34
Lavori in corso.....Officina per l'Italia.

2013-10-09 12:38:46
Stiamo per iniziare

2013-10-09 11:38:53
In attesa dell'inizio dei lavori di "Officina per l'Italia"

2013-10-06 16:12:15
Se davvero Letta ritiene che i parlamentari nominati dalle segreterie di partito che lo sostengono siano in sintonia con la volontà dell'Italia, andiamo al voto e verifichiamo. Io la vedo in maniera differente. Penso che questo governo non sia stato votato da nessuno ma che sia stato imposto agli italiani. Credo che il PdL stia diventando un partito subalterno alla sinistra, tanto da sostenere un Esecutivo che nei fatti porta avanti politiche di sinistra. E penso che le parole di Letta sulla leadership di Alfano siano tipiche dell'arroganza e la presunta superiorità culturale della sinistra che pretende di nominare anche i leader del centrodestra. Sono gli elettori e i militanti di centrodestra a scegliere i propri leader, non il Pd. Per questo fa bene Raffaele Fitto a porre il problema della selezione dal basso della classe dirigente, come facemmo noi oltre un anno fa invocando le primarie, perché è sotto gli occhi di tutti come la logica dei cooptati stia distruggendo la credibilità della politica italiana e allontanando sempre di più gli italiani da chi dovrebbe rappresentarli. Con Fratelli d'Italia abbiamo iniziato a lavorare prima di tutti gli altri per costruire un centrodestra nuovo, partecipato, meritocratico, credibile. Abbiamo dato vita a “Officina per l'Italia”, un luogo di confronto aperto a tutte le anime del centrodestra, che la prossima settimana si riunirà per la prima volta. Ma la convention che Flavio Tosi organizza a Mantova, che guardiamo con attenzione e quanto emerge dalle parole pronunciate da Raffaele Fitto dimostrano che qualcosa sta cambiando e che il centrodestra ha tutte le risorse, i talenti, le  capacità per rinasce e non essere culturalmente subalterno alla sinistra, come scritto oggi anche da Ernesto Galli della Loggia. Dobbiamo solo rimboccarci le maniche e lavorare per realizzarlo.

2013-10-04 19:30:14
Questa sera a partire dalle ore 20.30 interverrò al programma "Quinta Colonna - il Quotidiano" condotto da Paolo Del Debbio, in onda su Rete 4

2013-10-04 12:29:31
Dalle 12.45 interverrò alla trasmissione "Blogo in diretta" condotta da Antonello Piroso su blogo.it

2013-10-01 17:03:30
A partire dalle 17.30 segui in diretta streaming la conferenza stampa di Fratelli d'Italia sulla crisi di governo.

2013-10-01 15:15:57
Ecco i risultati del governo delle larghe intese, che doveva salvare l'Italia dalla crisi: disoccupazione e disoccupazione giovanile a livelli record, aumento delle tasse e dell’Iva, nessuna difesa della sovranità nazionale in Europa sui temi economici e sul piano internazionale per la vergognosa vicenda dei marò. L'esperienza delle larghe intese è fallita: solo governi stabili, sorretti da maggioranze coese e solidali, possono dare alla nostra Nazione quelle risposte coraggiose di cui ha bisogno. Gli italiani hanno diritto di averli e di poter scegliere direttamente quei governi e i propri parlamentari.  Fratelli d'Italia chiede ai partiti un sussulto di dignità: l’immediata modifica della legge elettorale (con l'abolizione delle liste bloccate introducendo le preferenze e l'assegnazione del premio di maggioranza in Senato su base nazionale come per la Camera) e il ritorno al voto.

2013-09-28 22:04:52
Domani mattina, alle ore 9.50 circa, interverrò in diretta a Radio Anch'io, su radio rai 1. Domani sera, dalle ore 20.30 alle 21.15 sarò ospite della striscia quotidiana di "Quinta colonna" su Rete 4

2013-09-25 16:56:09
Il governo Letta stravolge i criteri di accesso al Fondo di garanzia per i mutui a favore delle giovani coppie istituito da Ministro della Gioventù e nega definitivamente ai precari la possibilità di acquistare una casa e avere un futuro dignitoso. Quella dell’Esecutivo è una decisione vergognosa e rappresenta l’ennesimo regalo alle banche, che potranno utilizzare i 50 milioni di euro già stanziati per il Fondo e gli ulteriori 60 appena aggiunti per fare esattamente quello che facevano prima, ovvero concedere mutui non ai giovani precari ma solo a chi è ritenuto affidabile in virtù di un contratto stabile, meglio se in una amministrazione pubblica. Sotto evidente dettatura degli Istituti di credito, il governo ha abolito i due criteri qualificanti del Fondo che il Ministero della Gioventù aveva introdotto per evitare che quelle risorse fossero utilizzate per altre finalità: l’applicazione di un tasso di interesse massimo e il requisito che non più del 50% del reddito complessivo dei richiedenti deve derivare da contratto di lavoro dipendente a tempo indeterminato. Sulla base del nuovo decreto ministeriale, i mutui saranno concessi al tasso di mercato e non più ad un tasso agevolato e il fondo non e più riservato ai giovani precari ma potrà essere utilizzato anche a favore di chi ha un contratto dipendente a tempo indeterminato. Con questo scellerato provvedimento, il Governo Letta in totale continuità con il governo Monti conferma di agire a tutela del sistema creditizio e finanziario, anche quando questo avviene a discapito di cittadini e imprese.

2013-09-25 14:45:38
Alla riunione con eletti, portavoce provinciali e regionali, e responsabili di settore di Fratelli d'Italia.

2013-09-22 22:17:57
Apri i giornali online e ti accorgi che l'Italia sta perdendo Alitalia e Telecom nel vergognoso silenzio del Governo.

2013-09-15 11:48:34
Con Guido Crosetto ad Atreju -Pagina Ufficiale- "la cosa vera". Idee e progetti per un centrodestra a testa alta.

2013-09-14 19:51:17
Ad Atreju -Pagina Ufficiale- entra nel vivo il dibattito con Flavio Tosi e Raffaele Fitto

2013-09-14 19:22:43
Sul sito www.atreju.tv segui la diretta del dibattito sulle primarie e sul futuro del centrodestra tra Giorgia Meloni, Fabio Tosi e Raffaele Fitto ST

2013-09-14 19:11:02
Ad Atreju -Pagina Ufficiale- inizio il dibattito con Flavio Tosi e Raffaele Fitto

2013-09-14 18:23:57
Ad Atreju -Pagina Ufficiale- sto per iniziare il dibattito con Flavio Tosi. Voi le vorreste le primarie del centrodestra?

2013-09-14 16:08:40
Volontaria di #Atreju legge lettera pubblicata sul corriere della sera della mamma di Eleonora Cantamessa prima del minuto di raccoglimento a lei dedicato

2013-09-14 15:18:09
Anche IGNAZIO MARINO vittima degli scherzi di Atreju -Pagina Ufficiale-: eccolo immortalato con la finta medaglia olimpica di canottaggio sull'Aniene di Roma 1960 Oscherz.

2013-09-14 13:48:47
Ci vediamo alle 16 con la quarta giornata di Atreju -pagina ufficiale-

2013-09-14 12:14:44
Ad Atreju -Pagina Ufficiale- con IGNAZIO MARINO.

2013-09-14 12:13:43
Quarta giornata di Atreju -Pagina Ufficiale-. Questi gli appuntamenti: 

2013-09-14 12:12:40
 ore 11.00 Il dibattito  Talenti d’Italia. Nascita, formazione e impegno dei nuovi italiani al tempo della crisi.  Partecipano: Ignazio Marino, Sindaco di Roma Capitale; Giovanni Malagò, presidente del Coni, Fabio Rampelli, deputato; Franco Salvatori, prorettore Università di Tor Vergata; Giampaolo Rossi, editorialista.  Modera: Michele Pigliucci.

2013-09-12 10:37:55
La mia intervista a barbadillo.it http://goo.gl/tQxWkT

2013-09-12 10:29:19
Mio intervento alla camera

2013-09-12 10:14:44
Seconda giornata di Atreju -Pagina Ufficiale-. Questi gli appuntamenti: 

2013-09-12 00:26:54
 ore 16.00 Il caffè letterario Presentazione del libro: Il mio nome è Nessuno. Interviene l’autore: Valerio Massimo Manfredi, scrittore. Presenta: Maurizio Guccini.

2013-09-06 14:01:12
Questa mattina, a partire dalle 13.00, interverrò a Tgcom24

2013-09-06 13:54:44
Alla conferenza stampa di presentazione di Atreju -Pagina Ufficiale- "La Terza Guerra"

2013-09-05 16:01:07
Domani alle 11,30 presenteremo alla stampa Atreju 2013 La Terza Guerra. Seguite la conferenza in diretta streaming Atreju -Pagina Ufficiale-

2013-09-04 15:58:41
Le notizie che arrivano dalla Statale di Milano sono allarmanti oltre che vergognose. Un giovane studente universitario è stato pestato a sangue e lasciato a terra esanime da un gruppo di attivisti della sinistra antagonista dell’ex Cuem. Ci chiediamo come sia possibile che in Italia si verifichino ancora questi episodi inaccettabili e che alcune università italiane siano delle ‘zone franche’, nelle quali è consentito a frange violente e antagoniste di delinquere e di rimanere impunite. È intollerabile che ancora oggi ci siano atenei ostaggio di dinosauri ‘minus sapiens’, che non hanno nulla a che fare con la politica ma che sono solamente gruppuscoli delinquenziali, liberi di fare ciò che vogliono all’interno delle università senza che nessuno intervenga. Fratelli d’Italia presenterà un’interrogazione parlamentare per capire cosa stiano facendo al riguardo le autorità accademiche, le Forze dell’Ordine e tutti i soggetti preposti a garantire la sicurezza negli atenei: è una situazione insopportabile e ci aspettiamo un intervento fermo e deciso da parte delle Istituzioni.

2013-09-03 21:49:21
Negli studi di IN ONDA.

2013-09-03 19:52:22
Basta azioni militari, si a soluzioni politiche: Fratelli d’Italia accoglie l’invito di Papa Francesco e aderisce alla giornata di digiuno e preghiera per la pace in Siria e in Medio Oriente. Fratelli d’Italia  presenterà una mozione contro l’intervento militare in Siria. Invitiamo tutte le forze politiche a sottoscriverla per far si che su questo tema il Parlamento si dimostri compatto e lanci un segnale forte e inequivocabile a tutta la comunità internazionale

2013-09-03 15:23:34
Dopo 31 anni è ancora vivo il ricordo del generale Dalla Chiesa: nel suo nome continueremo a combattere per un’Italia libera dalla mafia.

2013-08-31 17:57:12
Mio intervento a Linea Notte. Ad Atreju non abbiamo paura di confrontarci.

2013-08-30 13:43:24
Presidente Napolitano, erano necessari 4 nuovi senatori a vita con quello che costano 1000 parlamentari in carica e mentre non c'è un euro?

2013-08-29 15:38:06
Il mio editoriale sul Fondo di garanzia per i mutui a favore delle giovani coppie.

2013-08-08 14:33:27
Ho inviato oggi una lettera a tutti i capigruppo alla Camera e a tutti i deputati affinché sottoscrivano la proposta di legge depositata da Fratelli d’Italia per revocare le pensioni d’oro, ovvero per fissare un tetto oltre il quale è necessario ricalcolare le pensioni in essere con il sistema contributivo. Qualora i contributi non sono stati effettivamente versati la parte eccedente la soglia viene tagliata e le risorse recuperate vengono impiegate per sostenere i giovani e le pensioni minime e di invalidità. Sarebbe un bel segnale di civiltà se la battaglia contro questi privilegi anacronistici e ormai inaccettabili diventasse patrimonio comune di tutte le forze politiche. Ci piacerebbe che la proposta recasse le firme di tutti i capigruppo e del maggior numero di parlamentari per dare un messaggio di compattezza su un tema serio e irrimandabile. Approvare all'unanimità in Parlamento questo provvedimento rappresenterebbe un atto di giustizia nei confronti degli italiani.

2013-08-08 14:15:24
Alla presentazione dell'appello di Fratelli d'Italia per salvare Il Secolo d'Italia.

2013-08-07 19:44:47
A nome mio e di Fratelli d’Italia desidero esprimere vicinanza ai Vigili del Fuoco, agli agenti del Corpo Forestale dello Stato, ai volontari della Protezione civile e a tutti gli operatori che sono al lavoro in Sardegna per fronteggiare la nuova ondata di incendi che stanno devastando ettari di vegetazione. Fratelli d’Italia si impegna a presentare in Parlamento tutte le proposte utili ad inasprire le pene previste a carico dei piromani e per chiedere maggiori interventi di prevenzione e sostegno nei confronti di chi è chiamato a combattere e a reprimere questo fenomeno criminale.

2013-08-01 16:12:17
Non possiamo accettare che mentre Pd e Pdl si scambiano il cerino acceso di chi si assumerà la responsabilità di far cadere un governo fallimentare dalla sua nascita, i cittadini perdano gli ultimi scampoli di speranza. Tutto può accadere ma non che l’Italia intera assista a questo imbarazzante scontro tra i partiti che compongono la maggioranza di governo. Fratelli d’Italia è pronto a votare immediatamente la legge elettorale e anche una riforma della giustizia che ristabilisca l’equilibrio tra i poteri dello Stato e impedisca persecuzioni giudiziarie, purché si torni subito a votare. Abbiamo coerentemente scelto di stare dove gli italiani ci hanno indicato con il loro voto, cioè all'opposizione del centrosinistra. E queste giornate dimostrano che altri avevano deciso di partecipare all'inciucio Letta per ragioni che nulla c’entravano con l’interesse generale della Nazione. È il momento di dire basta. Fratelli d’Italia si appella a Silvio Berlusconi e al Presidente della Repubblica Giorgio Napolitano perché prendano atto di questa deprimente esperienza e restituiscano il diritto di scegliere a quello che in una democrazia rappresenta il giudice supremo: il popolo.

2013-07-31 17:23:49
Questa storia è raccapricciante, quasi quanto il silenzio e l’indifferenza che la circondano. Mi chiedo cosa stia aspettando il sindaco Marino a portare la solidarietà della città di Roma alla signora Rita e a intervenire con severità. Individuare e punire i responsabili di questo gesto vigliacco e crudele è un obbligo morale, nei confronti di chi ama gli animali e di chi pretende di vivere in una città dove le leggi devono essere rispettate da tutti. Piena vicinanza, invece, alla signora Rita, a cui voglio inviare miei più sentiti auguri di pronta guarigione.  http://voxnews.info/…/roma-zingari-bruciano-vivi-9-cani-do…/

2013-07-30 19:26:04
La Commissione Giustizia della Camera approva l’emendamento di Fratelli d’Italia sull’aumento della pena da 4 a 5 anni per lo stalking. Grazie a questo provvedimento viene corretta l’incredibile modifica del Senato al dl 'svuota carceri' che prevedeva l’esclusione della custodia cautelare per questo reato. Avevamo detto che non saremmo rimasti a guardare e abbiamo mantenuto la parola presa con tutte le vittime che meritano giustizia e con tutti i cittadini onesti ai quali lo Stato deve garantire la sicurezza. Attendiamo ora l’approvazione definitiva di Montecitorio.

2013-07-28 17:26:25
Rispondo alla seconda domanda di Stefano Giusti

2013-07-28 17:24:46
Rispondo alla domanda di Stefano Giusti.

2013-07-27 20:09:03
Alla prima conferenza programmatica di Fratelli d'Italia della Provincia di Roma.

2013-07-24 20:06:13
No al manifesto ideologico e liberticida del Pd sull’omofobia, si all’introduzione di un’aggravante specifica contro tutte le discriminazioni

2013-07-18 14:25:03
Ringraziamo l'utilissima cabina di regia governo-maggioranza che conferma che è confermata la scelta di rinviare Imu e Iva. Evviva

2013-07-16 18:59:47
Governo Letta parlare di restituzione all'Italia delle due donne kazake è analfabetismo diplomatico

2013-07-16 18:23:37
Il fatto che alla Camera, a maggioranza, sia stata bocciata la mozione di Fratelli d'Italia a tutela del bilinguismo in Alto Adige, ovvero l’unica che impegnava chiaramente il governo a non ritirare il ricorso alla Corte Costituzionale contro la legge della Provincia di Bolzano che cancella i toponimi italiani, tradisce la volontà dell'Esecutivo di arrivare al ritiro dell'impugnativa, magari giustificato da una minima modifica nella legge in questione. Speriamo di venire smentiti e attendiamo su questo chiarimenti definitivi dal ministro competente. Sarebbe gravissimo e avvilente se il diritto di un'intera comunità fosse sacrificato sull’altare dell’interesse di uno o più partiti: ricordiamo, infatti, che in sede di accordi preelettorali la Svp chiese la disponibilità di Bersani a ritirare quel ricorso in caso di vittoria del centrosinistra. Questo perché uno dei tanti sogni dichiarati dalla Sudtiroler Volkspartei è quello di ridurre ad appena 500 i toponimi di lingua italiana nella provincia di Bolzano, che oggi sono 8500 a fronte di 120.000 toponimi tedeschi. Il Parlamento si pone giustamente il problema di difende qualunque minoranza ma non riesce a tutelare la minoranza di lingua italiana in alto Adige. E una nazione che non riesce a difendere i suoi figli, la sua cultura, la sua identità non può definirsi tale

2013-07-16 12:42:31
Caro Elio e le Storie Tese, questo è un invito ufficiale: vieni a suonare una canzone contro Atreju -Pagina Ufficiale- da noi. Potresti rimanere stupito dalla reazione.

2013-07-12 13:20:30
Ricostruiamo tutto! Al via la prima campagna adesioni di Fratelli d'Italia. Sono aperte le iscrizioni! Per maggiori informazioni, visita il sito www.fratelli-italia.it.

2013-07-11 19:19:21
Mia intervista a "Il Punto" sul caso Marò

2013-07-04 19:04:42
Ecco il primo provvedimento condiviso della maggioranza: l'indulto. Ma contro il tana libera tutti va avanti battaglia di Fratelli d'Italia.

2013-07-03 16:22:52
Addolorata dalla notizia della scomparsa di mamma Mattei. Lo Stato italiano le ha negato giustizia. Noi continueremo a chiederla anche per lei

2013-07-02 19:37:02
La pazienza è finita. Fratelli d’Italia non permetterà che prosegua questa ostinata violazione del diritto internazionale ai danni della nostra Nazione e l’ingiusta detenzione dei nostri marò in India. Rimproveravamo all’esecutivo Monti la morbidezza con la quale aveva affrontato la questione ma siamo costretti a constatare che il governo Letta è riuscito a fare peggio. Chiediamo al governo un sussulto di dignità nazionale con l’interruzione immediata dei rapporti diplomatici con l’India, la chiusura della nostra ambasciata a Nuova Dehli e l’espulsione dei diplomatici indiani dall’Italia. Ma non solo. Il Governo italiano deve pretendere la convocazione del Consiglio dell’Unione Europea e del Consiglio della Nato per denunciare un atto di ostilità nei confronti dell’Italia ed esigere una durissima presa di posizione comune contro l’India.

2013-07-02 14:47:39
Piena solidarietà all’Ordine degli Avvocati di Napoli e al suo presidente Francesco Caia per le parole pronunciate dal ministro della Giustizia Cancellieri nei loro confronti. Le dichiarazioni del Guardasigilli offendono una categoria che svolge nel nostro ordinamento una fondamentale funzione costituzionale e rappresenta una componente significativa della nostra società. Gli avvocati sono gli unici ad avere un rapporto diretto con gli utenti della giustizia e il loro contributo è indispensabile per pianificare una riforma strutturale del sistema giudiziario che tenga conto sia delle istanze dei cittadini che delle esigenze di efficientamento e di riduzione della spesa pubblica. Un governo che intenda davvero centrare questi obiettivi non può non ascoltare le istanze della categoria forense.

2013-06-28 17:52:43
Cesare Battisti potrebbe essere espulso dal Brasile per dei timbri falsi sul passaporto. Un po’ come prendere Al Capone per evasione fiscale…

2013-06-27 16:40:42
Pensioni d’oro e tetto alle tasse in Costituzione: Fratelli d'Italia presenta le sue proposte.

2013-06-27 10:18:38
Pensioni d’oro e tetto alle tasse in Costituzione: Fratelli d'Italia presenta le sue proposte. Alle 13 segui in diretta la conferenza stampa.

2013-06-19 14:53:34
Bene l’approvazione definitiva della ratifica della Convenzione di Istanbul, che attraverso un quadro completo di norme rappresenta uno strumento efficace per la prevenzione e la lotta contro la violenza sulle donne e domestica. Il voto unanime dei due rami del Parlamento dimostra che su alcuni grandi temi si può e si deve marciare insieme e che di fronte a questioni così importanti la politica sa mettere gli interessi della Nazione davanti a quelli di parte e di partito. Quello che mi aspetto ora è che sia dato seguito alle prescrizioni previste dalla Convenzione del Consiglio d’Europa e auspico una particolare attenzione da parte del Governo per assicurare le risorse necessarie per affrontare e sconfiggere questo odioso e intollerabile fenomeno

2013-06-17 13:27:32
A partire dalle 9.05 sarò in diretta su Unomattina.

2013-06-15 19:01:59
Domani mattina, a partire dalle 9.00, interverrò a "Unomattina".

2013-06-14 19:22:13
Il governo Letta riparte con gli slogan tipici della sinistra: diritto di voto agli immigrati e pacs. Cosa pensano i ministri di centrodestra? Mistero...

2013-06-14 19:16:25
Esposizione di Fly alle Giornate Tricolore di Fratelli d'Italia a Milano.

2013-06-14 19:05:02
A Milano per le Giornate Tricolore di Fratelli d'Italia.

2013-06-13 13:40:42
Alla conferenza stampa sulla mozione unitaria dei deputati under 35 contro la disoccupazione giovanile.

2013-06-12 19:11:42
La puntata di stamattina di Omnibus alla quale ho partecipato.

2013-06-12 13:53:41
La mia intervista al Messaggero.

2013-06-12 08:54:18
Come volevasi dimostrare. Tutte le parole e le promesse si sono infrante alla prima occasione. Fratelli d’Italia, coerentemente con quanto detto in campagna elettorale ha cercato di correggere il decreto sull’imu introducendo la restituzione dell’imposta versata nel 2012 sulle prime case non di lusso, ma la maggioranza si è premurata di far rendere l’emendamento inammissibile “per materia”. Stessa sorte è toccata agli emendamenti che prevedevano il blocco delle procedure avviate in forza dei debiti con Equitalia e all’articolo che sanciva l’impignorabilità della prima casa. Sono tutti pronti a votare all’unanimità le mozioni o gli inviti al governo che servono solo per sciacquarsi la bocca ma nessuno pronto a votare leggi che aiutino la Nazione in difficoltà.

2013-06-11 16:55:23
Alla luce dei risultati delle amministrative, il centrodestra deve far tesoro degli errori commessi, al pari delle grandi vittorie ottenute da Silvio Berlusconi. E il più significativo è sicuramente quello di aver sottovalutato il radicamento sul territorio: i partiti, infatti, sono luoghi essenziali nei quali le democrazie si allenano prima di scendere in campo e le tv non bastano se non si hanno le leve necessarie per cambiare una città secondo la propria visione del mondo Ed è stato sottovalutato anche l’impatto che questo governo di larghe intese, sempre più simile all’Esecutivo Monti e che non sembra capace di dare risposte concrete e coraggiose, ha sugli italiani. È tempo di rimboccarsi le maniche e costruire un nuovo centrodestra, fondato sulla partecipazione, caratteristica essenziale per raccogliere e rappresentare le istanze di una comunità. Sull’esito delle elezioni a Roma, un ringraziamento per quanto ha fatto in questi cinque anni va al sindaco uscente Gianni Alemanno. Auguri di buon lavoro, invece, a Ignazio Marino, a cui rivolgo un appello: il vero vincitore di questa competizione è l’astensionismo e lui è un sindaco eletto con circa il 28% dei voti dei romani. Spero senta su di se la responsabilità di riavvicinare i cittadini alla politica. Spero che affronti il suo mandato con l'umiltà che questo impegno comporta, con un lavoro concreto e inclusivo

2013-06-10 19:46:03
Nel giorno in cui la Marina Militare italiana celebra i 152 anni, le parole dei nostri marò Latorre e Girone siano un monito. Riportiamoli a casa

2013-06-10 15:20:39
Gli sproloqui di Guglielmo Epifani, che parlando di 'centrodestra che deve abbassare le penne' chiarisce perché Fratelli d'Italia non potrebbe mai stare in una maggioranza con lui e il suo partito, offendono Roma e l'intelligenza dei romani. Tutti ricordano la reazione traumatica della sinistra nel 2008 dopo la sconfitta, abituata com'era a considerare il Campidoglio una proprietà privata, oltre che un salvadanaio. E ricordiamo gli imbarazzanti tentativi di negare i debiti e le magagne che avevano lasciato in eredità alla nostra città. Per risolverli serviva la bacchetta magica di mago Merlino. Noi speriamo che romani scelgano di dare ad Alemanno e al centrodestra la possibilità di passare a una seconda fase di esperienza di governo che ci consenta di disegnare il nostro modello di città, dopo cinque anni passati a rimediare ai disastri di quella gestione scellerata dell'amministrazione. In ogni caso siamo certi che esprimeranno il loro voto nell'interesse della città e non per gratificare l'ego della sinistra e del segretario del Pd.

2013-06-07 20:45:05
A Largo Beltramelli alla chiusura della campagna elettorale di Gianni Ottaviano, candidato presidente del centrodestra al Municipio IV.

2013-06-07 20:42:59
Vi aspetto alle 19.00 a Largo Beltramelli per partecipare ad una delle 5 tappe del tour di chiusura della campagna elettorale del candidato sindaco di Roma, Gianni Alemanno.

2013-06-07 16:41:12
La sentenza della Consulta che ha dichiarato incostituzionale il contributo di solidarietà sulle pensioni d’oro è una vergogna nazionale che Fratelli d'Italia ha avuto il coraggio di denunciare e contro la quale ha organizzato ieri una manifestazione di protesta davanti al palazzo della Corte Costituzionale. Quella che stiamo portando avanti, senza poter contare sul supporto dei media che non hanno neanche riportato la notizia, è una battaglia di civiltà che dovrebbe vedere unite tutte le forze politiche presenti in Parlamento. Dispiace, invece, constatare la pressoché totale disattenzione dei partiti, compreso il Movimento 5 Stelle, evidentemente troppo occupato a contare poltrone e scontrini.  Fratelli d'Italia, da parte sua, continua la campagna contro questa  ingiustizia sociale, che si consuma ai danni della povera gente. Restiamo in attesa, inoltre, di riceve una risposta dal Presidente della Repubblica Giorgio Napolitano, al quale abbiamo chiesto un incontro per sottoporre quella che a nostro avviso è una violazione del principio di uguaglianza di tutti i cittadini di fronte alla legge sancito dall'articolo 3 della Costituzione

2013-06-07 12:21:11
Puoi ascoltare il mio intervento a 24 Mattino - Radio 24 sulle pensioni d'oro a partire dal minuto 48.40.

2013-05-29 23:22:57
Domani, a partire dalle ore 11, parteciperò alla trasmissione "L'aria che tira" in onda su La7. Tra i temi al centro del dibattito la legge elettorale e l'esito delle elezioni amministrative

2013-05-29 19:56:36
Siamo lieti di constatare che in Parlamento si stia allargando pian piano il fronte di chi considera non più rinviabile la modifica della legge elettorale. Tra le tante proposte in campo c’è anche quella del ritorno al mattarellum, che a nostro avviso rischierebbe di rendere ancora più instabile la situazione attuale. Se proiettassimo i risultati delle scorse elezioni politiche al mattarellum, infatti, ci accorgeremmo di come questo sistema non sia in grado di garantire governabilità. Tuttavia riteniamo apprezzabile il lavoro dell’on. Giachetti, a cui va dato il merito di aver fatto una proposta, a differenza dei tanti che dicono di voler cambiare la legge elettorale ma poi la difendono con le unghie e con i denti. La scorsa settimana Fratelli d’Italia ha depositato la sua proposta che può essere considerata una vera “clausola di salvaguardia” e domani chiederemo la calendarizzazione in aula. E’ la stessa che avevamo presentato nella passata legislatura e che i partiti maggiori del Parlamento hanno la responsabilità di non aver approvato, determinando questo quadro politico instabile, con un governo a forte rischio fallimento. La nostra proposta correggere i limiti dell’attuale sistema e mantiene le conquiste introdotte dalla legge Calderoli, come la stabilizzazione del bipolarismo e la possibilità di conoscere al momento del voto il nome del premier, la coalizione e il programma di governo. Nello specifico: uniforma i criteri di attribuzione del premio di maggioranza per i due rami del Parlamento, assegnati alla Camera su base nazionale e al Senato su base regionale e che hanno prodotto due maggioranze diverse; abolisce l’ignominia delle liste bloccate, con l’introduzione del voto di preferenza e rivede la soglia minima di assegnazione del premio di maggioranza come richiesto anche dalla Corte costituzionale

2013-05-29 18:24:49
L’Italia ha pagato a durissimo prezzo le politiche di austerità e il rispetto dei parametri di indebitamento imposti dall’Europa. E lo ha fatto senza beneficiare di quella elasticità concessa in passato ad altri Stati membri dell’Unione. La chiusura della procedura per deficit eccessivo è un fatto positivo ma ribadisce quello che Fratelli d’Italia ha sempre sostenuto: avere i conti in ordine non basta per uscire da quella recessione nella quale la nostra Nazione è piombata a causa della disastrosa politica economica del precedente governo. E che oggi viene confermata dalle stime Ocse sulla diminuzione del Pil e sull’aumento del debito pubblico. Attendiamo ora di conoscere le misure urgenti che l’Ue e l’Esecutivo Letta intendono mettere in campo per rilanciare la crescita economica.

2013-05-29 15:30:54
La mia intervista a Il Messaggero: "Rilanciamo la destra rivendicando le cose fatte. Fratelli d'Italia ha ridato dignità a un mondo".

2013-05-24 17:22:52
Il rigetto del ricorso italiano da parte della Corte europea dei diritti dell’uomo trasforma l’emergenza carceri in assoluta priorità nazionale. Fratelli d’Italia ribadisce che per risolvere il problema è necessario partire dall’applicazione di pene alternative per i reati minori e risolvere l’annosa questione dell’abuso della carcerazione preventiva. Il detenuto può e deve diventare risorsa, nel rispetto della sua dignità e dei suoi diritti inalienabili. Si potrebbe perciò ipotizzare come regola lo svolgimento di lavori socialmente utili e limitare la restrizione della libertà personale a precise tipologie di reato. Quella che invece non sarà mai la solazione è l’amnistia: dopo la decisione della Corte siamo purtroppo indotti a credere che qualcuno rilancerà questa proposta. E Fratelli d’Italia non voterà mai a favore un provvedimento che rimette in libertà i delinquenti e fa pagare ai cittadini l’incapacità e l’inadempienza dello Stato.

2013-05-24 12:02:02
Dalle ore 18.00 parteciperò alla diretta di corriere.it sulle elezioni amministrative

2013-05-23 20:17:15
Nella passata legislatura le forze “responsabili” hanno difeso con unghie e denti il Porcellum, nonostante i proclami consegnando all’Italia un governo debole. Ed ora, dopo aver fatto credere che la colpa dello stallo era del voto eterogeneo degli italiani, piuttosto che migliorare la legge elettorale rischiano di fare ulteriori danni. La verità è che le segreterie di partito non intendono rinunciare allo straordinario potere di nominare, per nome e per conto degli italiani, mille parlamentari. Né tanto meno garantire la governabilità oggi ostacolata soprattutto dall’assegnazione su base regionale del premio di maggioranza in Senato. Fratelli d’Italia ha depositato la scorsa settimana una proposta di modifica della legge elettorale, che corregge le anomalie presenti nell’attuale sistema e vuole fare gli interessi degli italiani. Per noi è questo il testo da considerare la “clausola di salvaguardia”: introduzione del voto di preferenza, cancellazione delle vergognose liste bloccate e attribuzione del premio di maggioranza in Senato su base nazionale. Perché le leggi elettorali si scrivono nell’interesse dei cittadini che votano e non dei partiti che le scrivono.

2013-05-23 19:58:13
Spesa al mercato di piazza Epiro insieme a Fulvio Giuliano, il nostro candidato presidente al VII Municipio.

2013-05-22 19:12:31
Al mercato di piazza Epiro insieme a Fulvio Giuliano candidato presidente al VII Municipio del centrodestra.

2013-05-22 12:21:44
Oggi, ore 21:00 Roma, "Ciak Village" Viale di Tor di Quinto 57/B Intervengo all'evento organizzato da Giovanna Sorbelli, presidente del movimento Eudonna, candidata al comune di Roma e da Riccardo Urbani, candidato al comune di Roma.

2013-05-22 12:20:25
Barbara Benedettelli Dipartimento tutela Vittime della violenza - Fratelli d'Italia

2013-05-20 15:40:52
Il rinvio del pagamento dell’IMU a settembre è positivo se propedeutico all’abolizione. L’obiettivo resta infatti la cancellazione di questa tassa ingiusta e la restituzione della rata 2012. Per Fratelli d’Italia la prima casa è un bene sacro e indisponibile. E nei prossimi giorni presenteremo in Parlamento una proposta di legge per l’impignorabilità della prima casa.

2013-05-11 16:50:00
Gnomi e giganti in corteo... :)

2013-05-11 16:45:24
Staffetta per l'Italia. Proposte per una rinascita nazionale.

2013-05-11 16:44:14
Fratelli d'Italia in corteo!

2013-05-11 16:32:38
Fratelli d'Italia non ha votato la fiducia al governo Letta, ma abbiamo detto che voteremo i provvedimenti che porterà quando dovessero essere provvedimenti giusti. E chiediamo al Governo di valutare le proposte che Fratelli d'Italia ha da fare per il futuro dell'Italia con la stessa assenza di pregiudizio. Tra queste, che vogliamo rilanciare con la "Staffetta per l'Italia", ci sono: il tetto alle tasse in Costituzione, l'impignorabilità della prima casa, la divisione tra le banche commerciali e le banche d'affari, iniziative a sostegno di maternità e natalità. E poi le riforme costituzionali e una legge elettorale che venga fatta nell'interesse dei cittadini che votano e non dei partiti che la scrivono. Porteremo queste proposte in Parlamento come le abbiamo portate oggi in piazza e speriamo che il Parlamento le voglia approvare.

2013-05-10 13:37:07
Con Ottavio Missoni scompare un grande italiano. Esule dalmata innamorato della sua terra natia, è stato per l'Italia un vanto e un esempio.

2013-05-09 11:50:07
Fratelli d’Italia è vicina alla guardia giurata rimasta ferita a Marino nel corso di un assalto ad un portavalori e si stringe alla famiglia, in queste ore di attesa e apprensione, nella speranza che tutto si risolva per il meglio. Esprimiamo solidarietà anche a tutte le guardie giurate, che svolgono un lavoro delicato nel quale si rischia la vita ogni giorno. Fratelli d’Italia vuole impegnarsi con la categoria per riformare la legge vigente e far si che l’Italia possa allinearsi al resto d’Europa che al momento in materia è decisamente avanti rispetto alla nostra Nazione.

2013-05-06 18:17:38
Con Giulio Andreotti se ne va il politico simbolo della Prima Repubblica e della storia d’Italia dal dopoguerra al 1994, con tutto il carico di luci ed ombre che questo comporta. Da una parte il boom economico, il miracolo italiano, una Nazione che arriva ad essere la quinta potenza economica del mondo. Dall’altra un’Italia bloccata dal clientelismo, del debito pubblico e dei troppi segreti che ancora attendono una risposta. Fu vera gloria? Ai posteri l’ardua sentenza

2013-05-05 22:41:08
Domani, a partire dalle 10.55, interverrò a "L'Aria che tira" su La 7.

2013-05-05 16:11:20
La lotta alla pedofilia è una battaglia di civiltà. I bambini non si toccano. Nessuna tolleranza per chi commette un reato così spregevole.

2013-05-05 12:32:35
Addio Agnese Borsellino, moglie e madre coraggio, esempio di forza per ogni italiano. Nel suo nome continueremo a chiedere verità e giustizia.

2013-04-29 18:42:53
Vicina con tutto il cuore a Giuseppe e Martina Giangrande. L'Italia è con voi

2013-04-27 19:20:29
Eliminare destra e sinistra dal governo della nazione non è poi una grande novità. Ma 50 anni di pentapartito hanno rovinato l'Italia

2013-04-27 18:53:51
Ciao Teo, piccolo grande uomo.

2013-04-26 18:03:06
Tra pochi minuti in diretta alla trasmissione "Quinta Colonna, Il Quotidiano" su Rete 4 condotta da Paolo Del Debbio.

2013-04-25 20:29:38
Alle consultazioni di Fratelli d'Italia con Enrico Letta

2013-04-25 17:45:10
Stasera, dalle 20.30, interverrò in diretta su Radiouno Rai al programma "Zapping" condotto da Giancarlo Loquenzi.

2013-04-24 17:08:46
Il Governo Letta rischia di essere un Monti bis. Fratelli d'Italia non ne farà parte. All'opposizione ci occuperemo dei problemi degli italiani

2013-04-24 09:36:25
Mi stringo al dolore della famiglia Buontempo, a cui va tutta la mia vicinanza. E rivolgo un pensiero ai militanti e dirigenti della Destra. Con Teodoro scompare un simbolo della destra italiana, autentica, identitaria e appassionata, che considera la politica uno strumento al servizio di una comunità nazionale e nella quale il movimentismo, il radicamento sul territorio, il rapporto diretto con il cittadino sono presupposti fondanti e irrinunciabili. Porterò Teodoro nel cuore e lo ricorderò come un piccolo grande uomo fiero e perbene, che fino alla fine ha provato a trasformare in azione quelle idee nelle quali credeva fortemente.

2013-04-23 17:44:37
Stasera, a partire dalle ore 23.00, interverrò in diretta su RTL 102.5 alla trasmissione "Onorevole Dj" condotta da pierluigi diaco

2013-04-22 16:24:17
QUIRINALE: MELONI, NO A NAPOLITANO PERCHE’ PREFIGURA LARGHE INTESE È ORA CHE L’ ITALIA ESPRIMA IDEE E FIGURE NUOVE CON ELEZIONE DIRETTA Roma, 20 apr. (Adnkronos) - “Il nostro no a Napolitano non è nei confronti del Presidente ma verso il quadro di governo che si prefigura, le larghe intese con la sinistra, in linea con l’esecutivo Monti che doveva salvare l’Italia e invece l’ha devastata. Noi siamo nati per combattere questo scenario, è la nostra missione”. Lo afferma Giorgia Meloni, presidente dei deputati di Fratelli d’Italia, ribadendo la scelta dei nove grandi elettori di Fdi indicare sulla scheda il ‘Capitano Ultimo’, Sergio De Caprio. “Va anche detto -aggiunge- che l’ Italia avrebbe bisogno di nuove idee e nuove personalità, aldilà dei Marini e degli Amato. Per questo con l’elezione diretta del Capo dello Stato cambierebbe tutto. Da questo punto di vista, andrebbe prima di tutto abolito il limite d’età dei 50 anni”.

2013-04-20 18:22:25
QUIRINALE, IL GRUPPO FRATELLI D’ITALIA NON VOTERÀ NAPOLITANO

2013-04-20 16:17:08
 «Il gruppo Fratelli d’Italia, dopo aver espresso il proprio sincero apprezzamento per il Presidente Giorgio Napolitano e per come in questi sette anni ha onorato il suo altissimo incarico, ha analizzato la attuale situazione prima del voto del sesto scrutinio. Al termine della riunione è emersa la decisione, pur confermando la stima per il Presidente Napolitano, di non aderire coerentemente ad un percorso che appare finalizzato nei prossimi giorni, alla nascita di un governo che accomuni il centrodestra alla sinistra, con effetti che potrebbero essere simili a quelli nefasti del governo Monti. Per tale ragione Fratelli d’Italia insisterà nel voto a Sergio De Caprio, meglio noto come Capitano Ultimo, simbolicamente indicativo dei valori di amore per la Patria, di lotta alla mafia e di omaggio alle Forze Armate, anche per la vicenda dei due marò ancora prigionieri in India».

2013-04-19 15:22:48
Tra pochi minuti in diretta su Sky Tg24 http://video.sky.it/news/diretta

2013-04-19 13:23:52
«Quella delle ore 15 a piazza Montecitorio sarà una manifestazione aperta a tutti coloro che vogliono dire no a Prodi al Quirinale, indipendentemente dal partito da cui provengono». È quanto ha detto il capogruppo alla Camera di Fratelli d’Italia, Giorgia Meloni, intervenendo in collegamento da Montecitorio su La 7 alla trasmissione condotta da Enrico Mentana. «La scelta del Pd è molto divisiva ed è l’esatto contrario di quello di cui l’Italia ha bisogno: è necessario superare la stagione di contrapposizione che Prodi rappresenta pienamente. Mi colpisce soprattutto la convergenza  di chi si professa come nuovo, penso ad esempio a Matteo Renzi. Figure terze e unificanti se ne potevano immaginare, ma c’è questa logica di scegliere coloro che stanno per forza seduti tutta la vita dentro al palazzo, che hanno una certa età, che devono aver fatto un certo percorso e che rispondono più agli interessi di partito che agli interessi dell’Italia. Oggi quando la sinistra sceglie di portare Prodi lo fa per provare a salvare se stessa, fregandosene di quello che questo comporta per l’Italia. E francamente è molto grave. Alle 15 saremo in piazza e chi parteciperà sarà il benvenuto»

2013-04-19 12:03:48
Tra pochi minuti in collegamento da Montecitorio su La7.

2013-04-19 10:31:45
Caro Renzi, se Marini era un dispetto all'Italia oltre che un candidato del secolo scorso, cosa sarebbe Prodi, la bella novità che risponde al bisogno di cambiamento che si respira in Italia? Siamo seri per favore. Matteo Renzi sembra un nostalgico della prima Repubblica

2013-04-16 13:04:21
A 40 anni dalla strage di Primavalle, ancora nessuna giustizia per Stefano e Virgilio Mattei. Lo Stato non smetta di cercare la verità.

2013-04-15 19:43:30
Stasera dalle 22.30 interverrò alla trasmissione "Quinta Colonna" su Rete 4. E' possibile commentare in diretta su http://www.social.mediaset.it/quintacolonna

2013-04-15 19:38:46
Se l’economia italiana continua a precipitare, non saranno sufficienti nemmeno dieci miliardi di euro per finanziare la cassa integrazione in deroga. E se non invertiamo la strategia di austerità e rigore dettata dall’Unione Europea, che sta progressivamente distruggendo il tessuto produttivo italiano, lo Stato non avrà alcuna possibilità di garantire le richieste di cassa integrazione e di sussidi di disoccupazione. Qualunque sia il prossimo governo che guiderà l’Italia dovrà mettere in campo tutte le misure e gli interventi necessari per rilanciare la crescita economica e porre fino ai disastrosi risultati dell’esecutivo Monti. È questa una assoluta priorità alla quale nessuno potrà sottrarsi.

2013-04-12 20:33:08
L'intervista cantata di Un giorno da pecora!

2013-04-12 08:15:56
A partire dalle ore 9.45 sarò ospite del programma condotto da Roberto Inciocchi su Sky TG24 http://video.sky.it/news/diretta

2013-04-10 17:16:08
Fratelli d’Italia sceglie di consultare il popolo del centrodestra in occasione delle elezioni amministrative di Roma Capitale, coerentemente ai principi che hanno ispirato la sua nascita. Per il nostro movimento la partecipazione non è uno slogan da campagna elettorale ma un valore e queste primarie capitoline saranno il primo passo di un percorso che vuole riavvicinare le politica ai cittadini. Sono certa che i romani risponderanno numerosi e con entusiasmo a questa iniziativa.

2013-04-06 19:05:02
Con il decreto legge sui pagamenti dei debiti della Pubblica Amministrazione alle imprese, che rimaniamo in attesa di valutare meglio soprattutto con l’augurio di non trovarci di fronte ad un meccanismo eccessivamente farraginoso tale da renderlo inutile, il governo Monti mette finalmente in campo un provvedimento che avrebbe dovuto varare almeno un anno fa. Risolvere questo problema sarebbe stato il minimo sindacale da pretendere da un Esecutivo di tecnici e professori, che dovevano consentire all’Italia di uscire dalla crisi ma che al contrario hanno peggiorato tutti i fondamentali dell’economia. La restituzione dei crediti vantati dalle imprese non deve essere considerata solo un aumento del debito pubblico, come vorrebbero i ragionieri e i burocrati di Bruxelles, ma uno stimolo alla crescita economica e al miglioramento dei conti dello Stato.

2013-04-05 18:41:55
Col cuore a Civitanova Marche. Il popolo italiano è esasperato e la politica non può dare l'idea di pensare solo a se stessa. Svegliamoci

2013-04-04 18:07:05
Che l’impasse politica stia solo facendo perdere tempo prezioso all’Italia FdI lo ripete da settimane. Ma la soluzione per uscirne non è un improbabile governissimo come propone Renzi, né tanto meno, con tutto il rispetto per il Presidente Napolitano, l’ennesimo ricorso ai “tecnici”. Più di un mese è passato dalle elezioni e siamo ancora al punto di partenza. A questo punto è necessario un atto di responsabilità da parte di tutte le forze politiche a cui rivolgo un appello: cambiamo la legge elettorale per garantire governabilità e stabilità e fissiamo una data per tornare al voto. Solo così possiamo fare gli interessi della Nazione e rimettere ogni scelta nelle mani degli italiani.

2013-04-03 21:16:16
Guarda il mio intervento alla manifestazione di solidarietà per i nostri marò al Colosseo.

2013-04-03 18:04:13
Poco tecnica e molto politica la nota Mibac sulla manifestazione per i marò. Ricordo a Ornaghi che abusivo è il governo di cui fa parte.

2013-03-31 14:32:19
Buona Pasqua a tutti voi!

2013-03-28 15:51:50
«Siamo soddisfatti che l’Ufficio di presidenza della Camera dei deputati abbia accolto la richiesta di costituzione del gruppo di Fratelli d’Italia, avanzata nel pieno rispetto dei requisiti regolamentari e che non comporta nessun aggravio di costi. Fratelli d’Italia è un movimento nuovo, che in meno di 40 giorni ha conquistato la fiducia di settecentomila italiani, ha ottenuto una propria rappresentanza parlamentare e si è ritagliato  un ruolo importante nella realtà politica nazionale. Il gruppo Fratelli d’Italia porterà avanti il suo progetto di rinnovamento del centrodestra e della politica italiana». È quanto dichiarano in una nota congiunta Giorgia Meloni, Ignazio La Russa e Guido Crosetto, fondatori di Fratelli d’Italia.

2013-03-28 11:00:31
In questo momento in diretta a L'aria che tira La7 su La7

2013-03-27 18:33:16
Guarda il mio intervento integrale di oggi alla Camera sul caso marò.

2013-03-27 15:27:53
A breve il mio intervento alla Camera sul caso marò. In diretta su http://webtv.camera.it/portal/portal/default/default

2013-03-27 13:27:12
GUIDO CROSETTO: "Siamo d'accordo sul fatto che non ci siano le condizioni per governissimi, abbiamo giudicato importate e interessante l'idea di una commissione costituente che affianchi una possibile attivita' del futuro governo. Dobbiamo intervenire in tempi rapidi per la modifica delle regole dell'architettura istituzionale, noi ad esempio siamo a favore del presidenzialismo. Ci siamo permessi di indicare alcuni punti che facevano parte anche del nostro programma e non solo del nostro come il limite massimo al 40% della tassazione da mettere in Costituzione, il pagamento immediato dei debiti della P.A, l'Imu, Irap, cosi' come  separare le banche di affari e quelle di investimento"

2013-03-26 15:48:38
Marò: bene Terzi. Chiediamo le dimissioni di Monti da senatore a vita Fratelli d'Italia

2013-03-23 16:55:32
Considero la Tav un'opera fondamentale per lo sviluppo del Piemonte e dell'Italia: la sua realizzazione ci consentirà di rimanere il cuore dell'Europa, mentre il territorio della Val di Susa ne trarrà indubbi benefici attraverso la giusta integrazione tra sviluppo e salvaguardia ambientale. Quello che invece ritengo allarmante è l'atteggiamento dei parlamentari del M5S che manifestano insieme a quei centri sociali che in passato hanno dato vita alla guerriglia contro il cantiere e le forze dell'ordine. Chi rappresenta le istituzioni e il popolo italiano ha il dovere di condannare chi vuole soffocare il confronto dialettico e democratico  con la violenza

2013-03-21 20:27:20
La più grande umiliazione diplomatica dalla nascita dello Stato italiano. Propongo di spedire Monti e Terzi in India al posto dei marò

2013-03-21 12:10:09
Addolorata dalla scomparsa di Pietro Mennea, tra i più grandi atleti italiani di tutti i tempi. Le sue imprese hanno fatto la storia dello sport.

2013-03-20 13:24:50
Al Quirinale: prima consultazione di Fratelli d'Italia con GUIDO CROSETTO.

2013-03-20 13:20:19
Dalle ore 8 sarò ospite alla trasmissione Agorà su Rai Tre

2013-03-20 12:46:03
Domani, a partire dalle 8.00, interverrò alla trasmissione Agorà su Rai Tre.

2013-03-20 07:22:14
Dalle 13.50 interverrò a "Domenica Live" su Canale 5.

2013-03-19 21:16:18
Solennità civile non basta: 17 marzo sia festa nazionale dell'Unità d'Italia. Ogni Nazione che si rispetti celebra a dovere le ragioni che la uniscono.

2013-03-17 12:59:35
Lavoro, diritti, immigrazione e violenza sulle donne sono tutti temi importantissimi e rappresentano delle priorità per la politica. Le parole del nuovo presidente della Camera Laura Boldrini sono in gran parte condivisibili ma il suo discorso di insediamento sembra più quello di un premier, perché esprime indirizzi di natura strettamente politica che non competono a chi ricopre un ruolo istituzionale e di garanzia come la presidenza di Montecitorio. Una circostanza che ci lascia perplessi, soprattutto in una fase delicata che vedrà il prossimo Esecutivo non godere di una particolare solidità e stabilità. Ad ogni modo Fratelli d'Italia rivolge a Laura Boldrini gli auguri di buon lavoro, con l’auspicio che riesca a rimanere fuori dalle trappole dell’ideologismo.

2013-03-16 13:22:41
Se la sinistra ha come strategia quella di occupare le tre cariche dello Stato compie un errore che come sempre pagheranno gli italiani. Una forza che vanta il 30% dei consensi dovrebbe fare l'esatto contrario

2013-03-15 16:10:14
Monti presidente del Senato? Ipotesi incomprensibile per come ha governato, per come si è comportato dopo e per il consenso che ha avuto

2013-03-15 15:03:28
In diretta su Tgcom24 http://www.tgcom24.mediaset.it/video/

2013-03-15 12:06:26
A Montecitorio primo giorno della XVII Legislatura

2013-03-15 10:28:25
"Adesso il futuro. Un centrodestra onesto e libero. Senza paura". Ieri a Roma la prima Assemblea nazionale di Fratelli d'Italia. Si parte!

2013-03-15 10:24:30
No agli inciuci, no ai governi dei poteri forti: meglio tornare a votare dopo una nuova legge elettorale che impantanare l'Italia. Questa la linea di Fratelli d'Italia confermata durante la 1^ Assemblea nazionale che si è svolta ieri.  Se un Governo tuttavia dovesse essere formato noi siamo disposti a confrontarci senza pregiudiziali rispetto ai provvedimenti che ci verranno proposti, ma chiediamo la stessa attenzione per i nostri provvedimenti. Tra questi, il riferimento nella costituzione di un tetto per la tassazione, l'abolizione dell'Imu, l'impignorabilità della prima casa, la divisione tra banche d'affari e banche commerciali, la fiscalità di vantaggio per chi ha figli oltre, ovviamente, ad una nuova legge elettorale.

2013-03-12 18:19:22
Modificare i criteri di scelta del Presidente della Repubblica, che deve essere al di sopra di ogni appartenenza politica. E prendere in considerazione l'ipotesi di eleggere al Quirinale una donna, che non abbia passato la sua intera esistenza in Parlamento. E' questa la posizione di Fratelli d'Italia che in campagna elettorale ha proposto per il Colle il nome di Valeria Grasso, madre e imprenditrice, che non ha avuto paura di sfidare la mafia e di pagarne il prezzo. La politica potrebbe in questo modo dare un vero segnale di discontinuità rispetto al passato e raccogliere la richiesta di cambiamento che arriva dagli italiani. L’obiettivo, tuttavia, resta quello di riuscire ad arrivare ad una riforma costituzionale che porti all’elezione diretta del Capo dello Stato, completando così il processo di modernizzazione della democrazia italiana e contribuendo a rimuovere gli ostacoli che impediscono al popolo di esercitare la propria sovranità

2013-03-11 16:36:55
Solidarietà e vicinanza ai ragazzi aggrediti questa mattina dal solito gruppetto di estremisti di sinistra a La Sapienza di Roma. Siamo di fronte all’ennesimo episodio di violenza, messo in atto da questi tristi personaggi, contro gli studenti, contro la cultura e contro la libera informazione. Il convegno che ha scatenato le proteste e l’aggressione, infatti, riguardava un tema di attualità come quello dell’Ilva di Taranto, analizzato da docenti ed esponenti politici bipartisan. Qualcuno prima o poi dovrà spiegare perché in un'università pubblica non sia possibile organizzare neanche un dibattito del genere. Mi aspetto la ferma condanna da parte delle istituzioni e del centrosinistra, che deve prendere immediatamente le distanze da questa aggressione. Auspico infine che i responsabili siano individuati quanto prima e che una volta per tutte siano puntiti. Qualcuno ricordi loro che gli anni ‘70 sono finiti e che il muro di Berlino è caduto da più di vent’anni

2013-03-08 14:17:22
Le sfide di Fratelli d'Italia per le donne italiane: che non si debba mai più scegliere tra la libertà di essere madri e quella di affermarsi professionalmente; che fare un figlio non significhi più rinunciare a tutto il resto; che non ci siano discriminazioni per le donne, particolarmente per quelle  in età fertile. Personalmente non sogno un futuro di quote in ogni ambito ma una rivoluzione del merito, che consenta alle donne di misurarsi ad armi pari. Quando la competizione sarà leale e paritetica, allora forse saranno gli uomini a dover chiedere le quote. Una volta insediato il nuovo Parlamento Fratelli d'Italia rispetterà gli impegni presi in campagna elettorale. Depositeremo la nostra proposta di legge per incentivare la natalità e tutelare la maternità e che prevede l'introduzione di provvedimenti come il quoziente familiare, il terzo figlio fiscale, asili nido condominiali, combattere le disparità salariali per rendere più conveniente il congedo di paternità. Perché se non riusciremo ad invertire i dati sulla natalità che oggi sono tra i più bassi d'Europa, l'Italia è una Nazione destinata a scomparire. Superare questa emergenza sociale è una priorità nazionale assoluta, per restituire davvero alle giovani generazioni il loro diritto al futuro

2013-03-06 18:01:17
“Ci hanno tacciato di essere facinorosi, pazzi, gente che non ha nulla da perdere. Adesso che tutto è riuscito battono le mani e plaudono ai “giovani eroi”. In verità, abbiamo vissuto fatti che sembrano usciti dalla fantasia di un romanziere”. Questa bella frase strappata dal diario di uno dei Mille ragazzi che fecero l’Italia, seppur in scala 1 a tanto, rappresenta bene l’impresa politica dei Fratelli d’Italia. Già, ce l’abbiamo fatta. Il nostro neonato movimento sarà presente in Parlamento con propri uomini e donne, con le sue proposte e i suoi valori di riferimento. Pochi ci avrebbero scommesso, in molti ci hanno sconsigliato, irriso, combattuto. Ma non ci siamo lasciati abbattere dallo scarso tempo a disposizione, dalle limitate risorse economiche, dalla risicata visibilità. Siamo scesi nelle strade d’Italia. Le abbiamo percorse in lungo e in largo. Incontrando persone e problemi, raccontando sogni e progetti, costruendo speranze. E in poco più di 40 giorni abbiamo convinto circa 700 mila italiani ad imbarcarsi in questa nuova avventura collettiva. A poco più di una settimana dallo spoglio elettorale, siamo già impegnati nel duplice tentativo di radicare Fratelli d’Italia sull'intero territorio nazionale e nello stesso tempo di offrire soluzioni credibili alla crisi di governabilità post voto”. Continua a leggere il mio editoriale sul sito di Fratelli d'Italia.

2013-03-05 15:07:37
Considero surreale l'ipotesi avanzata da alcuni di “prorogare” l'esperienza del Governo capitanato da Mario Monti.  Il professore ha tradito il ruolo tecnico che gli era stato affidato dal Capo dello Stato e dal Parlamento e non può più essere considerato super partes. Di più, reiterare l'esperienza dell'esecutivo Monti sarebbe un oltraggio alla nostra democrazia, visto che gli italiani hanno bocciato con il voto lui e il suo rigore senza equità. Il risultato che ha ottenuto è stato talmente al di sotto delle attese da smontare ogni sua ambizione futura alla guida della Nazione.  In campagna elettorale Fratelli d'Italia ha preso due impegni con i cittadini: abbiamo promesso che saremmo rimasti sempre dalla stessa parte,  rifiutando ogni genere di inciucio di palazzo, e che in nessun caso avremmo sostenuto un Monti bis. Manterremo la parola data e invitiamo le altre forze politiche a comportarsi con responsabilità e serietà perché l'impressione, oggi, è che non sia Grillo l'unico comico della politica italiana.

2013-02-26 09:06:11
A partire dalle ore 9 saro' ospite del programma condotto da Roberto Inciocchi su Sky Tg24

2013-02-26 00:19:50
In quaranta giorni abbiamo fatto un piccolo miracolo: Fratelli d’Italia è il terzo partito del centrodestra, a dispetto di tutti i sondaggi che ci volevano fuori dal Parlamento. Migliaia di italiani hanno scelto di credere in noi, in un movimento che nasce dal basso e che non ha l’appoggio dei poteri forti, il sostegno mediatico o milioni da spendere in campagna elettorale. La forza di FdI è data dall’entusiasmo di tanta gente che ha abbracciato il nostro progetto di rinnovamento del centrodestra. Gli italiani ci hanno dato una grande opportunità e ora tocca a noi onorare la parola data. Per Fratelli d’Italia queste elezioni sono solo un punto di partenza: da domani inizieremo a lavorare per dar corso a una nuova pagina della politica italiana.

2013-02-25 17:22:33
In diretta su Rai Uno

2013-02-25 15:34:00
A partire dalle 15.30 sarò ospite sul LA 7 nel programma condotto da Enrico Mentana

2013-02-23 13:21:51
Possiamo fare la differenza, se teniamo viva questa passione cocente che abbiamo scatenato. Che tutti ne parlino, che divampi la speranza.

2013-02-23 09:13:44
 “Ogni speranza sta in noi, in noi soli”. Goffredo Mameli

2013-02-22 18:21:24
In tour con Fratelli d'Italia per le strade di Roma.

2013-02-22 17:54:51
In tour con Fratelli d'Italia per le strade di Roma

2013-02-22 16:44:35
Con tutte le donne straordinarie che abbiamo avuto in politica, ci ritroviamo nel 2013 senza una donna che abbia mai fondato un partito nella storia d’Italia. Ho appreso da un articolo di stampa di essere stata io la prima. Lo considero un grande elemento di responsabilità e spero che ce ne possano essere tante altre perché l’Italia ha bisogno di donne. E se si prendono i dati sulla presenza delle donne in politica e li confronta con il numero di donne coinvolte in episodi di corruzione, si scoprirà che le donne che finiscono per essere disoneste sono molte di meno in percentuale agli uomini. Ne faccio una questione di rapporto con il tema della responsabilità che le donne hanno in misura naturale particolarmente spiccato. Sono dati statistici quindi basta andare a verificare.

2013-02-22 14:31:04
fototedeschi@gmail.com

2013-02-22 14:22:45
Anche la magistratura boccia il redditometro e il regime di polizia fiscale del governo Monti. La sentenza del tribunale di Napoli conferma quello che abbiamo sempre sostenuto: è inaccettabile che lo Stato metta in piedi degli strumenti vessatori che invadono prepotentemente la sfera privata dei comuni cittadini, sindacare le abitudini, le spese quotidiane e sapere quanto del proprio reddito gli italiani dedicano alle spese alimentari, all’abbigliamento, alle vacanze. Lo Stato farebbe meglio a dedicare tutte queste attenzioni ed energie a contrastare l’evasione lì dove c’è, prevalentemente nei comportamenti illeciti di big company, multinazionali e banche. Si può partire dall’elusione delle multinazionali denunciata nell’ultimo incontro del G20 e che per la sola Italia è stimata in circa 15 miliardi di euro, più dell’intero importo recuperato ogni anno dall’intero contrasto all’evasione fiscale.

2013-02-22 11:30:01
Il mio intervento a Unomattina  su Rai1.

2013-02-22 10:07:55
Tra qualche minuto sarò in diretta a "Il TG delle Diciannove" su Sky TG24.

2013-02-21 19:10:12
Il mio intervento a  "Un caffè con..." su SkyTg24

2013-02-21 16:08:32
Dalle 18 interverrò alla trasmissione Pomeriggio 5

2013-02-21 09:49:40
Oggi è esattamente un anno che l’India tiene in ostaggio i nostri marò in sfregio ad ogni norma di diritto internazionale, e alcuni suoi rappresentanti si permettono perfino di fare ironia su vicende della politica italiana. Tutto ciò dal pulpito di uno dei Paesi più corrotti al mondo, come certificato dalla stessa Commissione Centrale per la Vigilanza del Governo indiano, e che secondo l’Onu conta più di 600 milioni di poveri, più della metà della sua popolazione totale. Solo la totale assenza di peso politico di Mario Monti e del suo Governo ha potuto consentire un tale sopruso. Per fortuna, fra una settimana l’Italia darà il benservito a questo inutile Esecutivo tecnico, che espone la nostra Nazione alla derisione in ogni parte del mondo.

2013-02-19 12:24:52
Il mio intervento a Rai Parlamento.

2013-02-18 15:14:24
Vittoria e Avola

2013-02-18 09:14:29
fototedeschi@gmail.com

2013-02-18 08:48:35
Dalle 10.00 interverrò alla trasmissione "60 minuti" su Rai GrParlamento (FM 99.3) condotta da Bruno Socillo.

2013-02-18 08:42:25
Difendi il tuo voto, diventa rappresentante di lista Per Info: www.fratelli-italia.it/difendi-il-tuo-voto.html

2013-02-16 17:26:00
A partire dalle 15.00 interverrò alla trasmissione SkyTG24pomeriggio su Sky TG24

2013-02-16 17:00:53
Difendi il tuo voto, diventa rappresentante di lista Per Info: http://www.fratelli-italia.it/difendi-il-tuo-voto.html

2013-02-14 18:00:09
Perugia e Terni

2013-02-14 14:49:29
Il mio hangout dalla redazione de "La Stampa".

2013-02-12 20:54:10
A Pescara on the road con Fratelli d'Italia

2013-02-09 15:13:58
Frosinone, San Giorgio a Liri, Ceprano

2013-02-08 19:32:57
Alle 19.50 interverrò a Un giorno da pecora su Radio2

2013-02-07 15:29:15
Stasera dalla ore 21.10 interverrò a Servizio Pubblico su LA 7

2013-02-07 15:22:32
Bari, Brindisi, Foggia, Lecce

2013-02-07 09:40:21
In diretta a "Un giorno speciale" su RadioRadioWeb.

2013-02-05 19:23:19
Fratelli d'Italia raccoglie l’appello della Uil Campania per crescita e lavoro. L’obiettivo comune, infatti, è quello di puntare sulla crescita economica, condizione necessaria per ridurre la disoccupazione, soprattutto nel Mezzogiorno. E la crescita si ottiene non certo aumentando la pressione fiscale come abbiamo sempre sostenuto, come oggi evidenzia la Corte dei Conti, e come è invece scritto nel dna della sinistra, ma riducendo il cuneo fiscale, eliminando i contratti atipici, introducendo l’apprendistato per i giovani, studiando un sistema unico di ammortizzatori sociali e incentivando il ricorso alla contrattazione aziendale.

2013-02-05 09:50:44
Aderisco al manifesto "Più famiglia oggi, più Italia domani" del  Forum delle Associazioni Familiari, perché sono convinta che la famiglia stia pagando più di tutti il prezzo della crisi. Fratelli d'Italia vuole investire sulla natalità, sul diritto delle giovani coppie alla genitorialità e sulla protezione economica e abitativa dei nuclei familiari. Introduzione del quoziente familiare e ulteriore sgravio fiscale per le famiglie con tre figli e più, Iva al 4% per i prodotti della prima infanzia, latte in polvere mutuabile se necessario alla salute del neonato, rilancio e tutela dell’occupazione femminile e non pignorabilità della casa di residenza: queste le proposte da cui ripartire. Tutelare le famiglie per rilanciare l’Italia.

2013-02-04 20:07:01
Prendiamo atto con soddisfazione che diverse proposte contenute nel programma di Fratelli d’Italia sono diventate le proposte dell’intera coalizione di centrodestra. Prima tra tutte la restituzione dell’Imu sulla prima casa, una battaglia che oggi Silvio Berlusconi ha fatto sua e che Fratelli d’Italia aveva lanciato nei giorni scorsi, perché riteniamo che la casa nella quale vive una famiglia sia un bene sacro, che non deve essere tassato e che non può essere pignorato se non è stato volontariamente ipotecato dal proprietario. Stesso discorso vale per l’accordo con la Svizzera per tassare i capitali nascosti dagli evasori italiani nei forzieri delle banche elvetiche: un altro punto programmatico di Fratelli d’Italia e ora di tutto il centrodestra. Quello che è accaduto oggi è solo l’ultima dimostrazione di quanto sia utile all’intero centrodestra un partito come Fratelli d’Italia, che ha l’entusiasmo e la voglia di cercare e proporre nuove soluzioni per risolvere i problemi concreti degli italiani.

2013-02-04 15:21:39
Fratelli d’Italia chiede l’intervento immediato del Capo dello Stato affinché pretenda il rispetto della democrazia italiana e ponga fine alle continue ingerenze della Germania sulle questioni che riguardano la nostra politica interna. Napolitano intervenga, anche, in sede europea per chiedere la condanna delle affermazioni di Martin Schulz. Come presidente del Parlamento europeo, le sue parole hanno una valenza formale e costituiscono una gravissima interferenza di un’Istituzione europea nelle dinamiche interne di uno Stato membro. Schulz, in qualità di presidente del Parlamento europeo, non ha più la libertà di dire sciocchezze com’era abituato a fare da comune cittadino. Dopo la nomina di un governo asservito alle volontà della Merkel, in Europa hanno probabilmente reputato di poter considerare l’Italia alla stregua di una Nazione a sovranità limitata. E considerato che difficilmente il presidente del Consiglio Mario Monti reputerà opportuno difendere l’Italia dalle ingerenze straniere, Fratelli d’Italia chiede al presidente della Repubblica di assolvere pienamente al proprio dovere e di avviare ogni utile azione per ripristinare i corretti rapporti istituzionali tra Italia e Unione Europea.

2013-02-04 10:09:43
Foto di R.Tedeschi  fototedeschi@gmail.com

2013-02-03 09:57:56
I risultati della ricerca dell’Istituto Toniolo sul rapporto fra giovani e politica dimostrano che le nuove generazioni sono molto meno ideologizzate di quelle passate e che quello che interessa ai giovani under 30 anni non sono più simboli o nomi dei partiti ma politiche che sappiano dare risposte concrete. Ed è proprio quello che Fratelli d’Italia intende fare utilizzando strumenti incisivi come l'inserimento in Costituzione del principio di equità fra generazioni, l'equiparazione fra elettorato attivo e passivo, il contratto di lavoro unico e l’eliminazione di quelli atipici, l'introduzione dell’apprendistato come principale strumento per l’ingresso nel mondo del lavoro, un regime fiscale agevolato per le imprese composte da giovani, l’introduzione del quoziente familiare ed il sostegno alle giovani coppie.

2013-02-02 09:57:41
Foto Roberto Tedeschi (fototedeschi@gmail.com)

2013-01-31 09:52:23
Dalle 10.00 interverrò a Mattino Cinque su Canale 5.

2013-01-31 08:53:13
Dalle 9.30 interverrò a Radio anch'io su Radiouno Rai

2013-01-30 19:50:39
fototedeschi@gmail.com

2013-01-30 15:31:59
Il mio intervento durante Ballarò su Rai Tre condotto da Giovanni Floris.

2013-01-30 12:13:26
fototedeschi@gmail.com

2013-01-29 21:37:16
fototedeschi@gmail.com

2013-01-28 19:55:25
Giorgia Meloni Leader di Fratelli d'Italia a Murano (Ve)

2013-01-28 19:10:29
Angoli d'Italia: all'arena di Verona, per la conferenza stampa di presentazione dei candidati di #Fratelliditalia

2013-01-28 16:31:26
Angoli d'Italia: a Murano, tra i mastri vetrai, per difendere una tradizione millenaria.

2013-01-28 12:11:42
In viaggio verso Murano

2013-01-27 19:00:50
A Siena: maratona oratoria di Fratelli d'Italia di fronte alla storica sede della Mps.

2013-01-27 18:56:45
(foto di R.Tedeschi)

2013-01-26 20:41:18
SFIDA IL FUTURO. SENZA PAURA. Diretta streaming su www.fratelli-italia.it.

2013-01-26 18:56:56
SFIDA IL FUTURO. SENZA PAURA. Apertura campagna elettorale di Fratelli d'Italia con la presentazione dei candidati e delle candidate alla Camera dei Deputati, al Senato della Repubblica ed alle Regioni Lombardia, Lazio e Molise. Diretta streaming dalle 17.00 su www.fratelli-italia.it

2013-01-26 13:00:06
Alle 23.30 sarò ospite a L'Ultima Parola di Gianluigi Paragone.

2013-01-26 12:09:51
fototedeschi@gmail.com

2013-01-25 15:17:31
SFIDA IL FUTURO. SENZA PAURA. Apertura campagna elettorale - Sabato 26 gennaio ore 17.00. Palazzo Dei Congressi – sala auditorium  Viale della Pittura, 50 - Roma.

2013-01-25 11:38:14
Domani sarò in Campania.

2013-01-24 17:00:06
Il salvataggio di Monti dei Paschi di Siena costerà agli italiani 3,9 miliardi di euro, ovvero una cifra che supera l'intero valore dell'Imu sulla prima casa. L’ultimo scandalo legato ai derivati di Mps e la necessità, ancora una volta, di salvare una banca con i soldi pubblici, confermano l’esigenza di ripensare l’intero sistema del credito in Italia, così come scritto chiaramente nel programma di Fratelli d’Italia. In particolare, urge procedere immediatamente con la separazione delle banche commerciali da quelle finanziarie. Ho già proposto, più di un anno fa, in occasione dell’inserimento nel decreto Salva Italia di un fondo di garanzia per le banche, di imporre un limite alla possibilità di distribuire i dividendi e allo stesso tempo di prevedere tetti ai compensi dei manager degli istituti di credito che usufruiscono degli aiuti di Stato; in questo modo, possiamo interrompere l’antico vizio dei gruppi economici politicamente influenti di considerare i profitti come ‘privati’, e le perdite come ‘pubbliche’. In questo contesto, diventa fondamentale vietare le speculazioni finanziarie e altre operazioni ad alto rischio con i soldi dei correntisti, dei piccoli risparmiatori, delle famiglie e delle imprese e fare in modo che lo Stato e le istituzioni europee abbiano gli strumenti adatti per vigilare. Perché spremere gli italiani per salvare le banche è una follia che non accettiamo.

2013-01-22 13:08:45
In diretta su Tgcom24, canale 51 del digitale terrestre.

2013-01-22 09:14:07
Tra poco su Rai1 ad Unomattina

2013-01-22 08:25:26
Alle 9:30 interverrò ad Unomattina si parlerà di Lavoro e pensioni: quale futuro per i giovani? Fratelli d'Italia

2013-01-21 10:22:57
Dalle 11 interverrò alla trasmissione di La7 L'aria che tira La7 condotta da Myrta Merlino . Fratelli d'Italia

2013-01-21 10:05:52
Le scelte: • Priorità al risparmio energetico, con azioni decise e non più rinviabili che possono fruttare un 30% in meno di consumi (e quindi di bolletta). E’ urgente razionalizzare e rilanciare le fonti rinnovabili: fotovoltaico, solare termico, eolico, biomasse, geotermico nella logica di distribuzione orizzontale e dell’autoproduzione. Avere il coraggio di investire sulla ricerca, capeggiando, da paese industrializzato privo di centrali nucleari, il consorzio internaziona...

2013-01-20 18:17:53
Lo sviluppo è un obiettivo che ha in sé contrasti con il rispetto dell’ambiente. Un partito conservatore moderno si definisce in ragione della volontà di avere cura per terra, aria, acqua, vita, per trasmettere il patrimonio ereditato alle generazioni future. La sinistra ha ridotto la visione ambientalista a una retriva battaglia ideologica contro le forme d’interazione tra uomo e natura. Un’altra convivenza è possibile e può offrire risposte alle esigenze energetiche, abitative, infrastrutturali e di sviluppo economico, attraverso il rispetto dei parametri di sostenibilità. 

2013-01-20 10:32:11
Genzano - Velletri - Lariano

2013-01-19 20:01:56
Le scelte: • Rafforzamento del meccanismo degli accordi bilaterali con gli Stati di provenienza degli stranieri al fine di governare i flussi, attuazione di politiche di rimpatrio, coordinamento della sicurezza, azione diplomatica sullo scacchiere mediorientale. • Inasprimento contro i nuovi mercanti di esseri umani, la diffusione del lavoro nero, del caporalato e dello sfruttamento. • Introduzione meccanismi di incentivo all’apprendimento della lingua, della cultura e della Costituzione italiane. • Introduzione, a richiesta e senza demagogici automatismi, del diritto alla cittadinanza italiana per le “seconde generazioni”, non per semplice nascita sul territorio nazionale, ma secondo il principio che chi completa l’intero ciclo della scuola dell’obbligo e dimostra piena integrazione e volontà di ottenimento della cittadinanza è da reputarsi titolato ad averla.

2013-01-19 18:26:16
Nessuna nazione può ospitare più persone di quante ne possa accogliere e assistere. Non c’è niente di ‘umanitario’ nell’aprire indiscriminatamente le frontiere, per poi destinare a una vita di marginalità e povertà chi entra in Italia. L’esperienza, anche nelle nazioni che per il portato della stagione coloniale sono caratterizzate da elevata vocazione multirazziale come la Francia o la Gran Bretagna, insegna che i percorsi di integrazione sono lunghi e mai scontati. E che troppo spesso sacche di disperazione accolte indiscriminatamente si inseriscono nei tessuti indigeni di maggior disagio, generando conflitti sociali, fenomeni di delinquenza ed  estensione di episodi di asservimento al crimine organizzato. L’equazione immigrazione/delinquenza deve essere culturalmente combattuta, ma lo Stato non deve mai abbassare la guardia verso fenomeni che diminuiscano nei cittadini anche solo la percezione di sicurezza, che va sempre intesa come prima garanzia per la realizzazione di qualunque forma di libertà. 

2013-01-19 11:31:13
Bisogna modificare immediatamente il decreto del governo Monti che non consentira' di votare alle prossime elezioni politiche e regionali a circa 25 mila studenti universitari italiani, impegnati in giro per l'Europa con il programma Erasmus. Diritto giustamente assicurato ai professori, che invece potranno esercitarlo per corrispondenza. Mi appello al premier Monti e al Presidente Napolitano affinche' venga posto subito rimedio, per non escludere questi ragazzi dal diritto di partecipare a una scelta decisiva per il loro futuro e quello della Nazione che stanno per ereditare.

2013-01-18 19:36:27
Le scelte: • Rispetto del programma dell’Agenda digitale italiana che prevede la diffusione della banda larga su tutto il territorio nazionale entro il 2013 e banda ultra larga al 50% della popolazione entro il 2015 • Sostegno allo sviluppo di start up o progetti d’impresa che agiscono nel comparto della internet economy, non solo attraverso il sistema del reperimento dei capitali ma anche nello snellimento burocratico e l’agevolazione fiscale allo scopo di limitare il rischio di “corporate drain”, cioè la fuoriuscita delle migliori idee innovative dal nostro paese. • Riduzione al 4% dell’Iva sull’acquisto e la vendita online di contenuti digitali per sviluppare le attività di e-commerce. • Proposta d’inserimento di crediti formativi agli studenti che s’impegnano alla formazione delle generazioni non “computer literate”, per favorire l’inclusione digitale. • Promozione e sostegno per progetti di formazione sullo sviluppo della digitalizzazione delle Pmi, in collaborazione con università e operatori di rete e di tlc.

2013-01-18 13:46:32
Nonostante l’ottimismo dimostrato dai legali dei marò Salvatore Latorre e Massimiliano Girone e l’entusiasmo dei rappresentanti del nostro Governo, consideriamo la decisione della Corte Suprema dell’India solo un piccolo passo avanti, ma non certo una vittoria. Sinceramente, ci attendevamo un altro tipo di sentenza, che prevedesse il trasferimento della competenza del giudizio alla magistratura italiana e non ad un altro tribunale indiano, seppure ‘speciale’. Inoltre, venire a scoprire solo oggi, dopo ben 12 mesi di carcerazione preventiva ingiustificata, che lo stato del Kerala non aveva alcuna competenza in merito, ci porta a pretendere le prime scuse da parte delle autorità indiane e, comunque, a confidare in una forte accelerazione del procedimento, da concludere con il trasferimento del caso alle autorità giudiziarie italiane.

2013-01-18 12:12:46
L’Unità nazionale va garantita anche attraverso le infrastrutture digitali. Il digital divide, limita le possibilità di integrazione sociale e culturale, ma anche lo sviluppo economico. Il processo di digitalizzazione non può essere percepito dalla classe dirigente come poco più di un orpello estetico, la capacità di innovazione e creatività del nostro tessuto produttivo da cui dipendono nuova ricchezza e competitività può crescere solo se si recupera il gap con altre nazioni. 

2013-01-17 11:45:40
Domani alle ore 8.40 sarò ospite a "la telefonata" di Maurizio Belpietro durante la trasmissione Mattino Cinque.

2013-01-17 11:17:26
Le scelte:  • Riavviamento del processo di autonomia amministrativa e finanziaria delle istituzioni scolastiche e universitarie e coniugarlo con seri criteri di responsabilità, per assicurare una gestione delle risorse più oculata e più attenta ai bisogni delle strutture.  • Revisione della geografia delle istituzioni universitarie sul territorio nazionale, per cancellare le duplicazioni, le sedi inutili e abbattere i costi di gestione. • Implementazione dei sistemi di valutazione e di aggiornamento culturale e professionale della classe docente, per permettere ai professori di svolgere al meglio la propria funzione educativa, strategica per lo sviluppo dell’Italia. • Incentivazione dell’apertura delle istituzioni scolastiche e universitarie oltre l’orario didattico, rilanciando accordi e convenzioni con associazioni sportive, culturali e del terzo settore, anche in sinergia con gli Enti locali, per sviluppare attività rivolte agli studenti, alle loro famiglie e al territorio. • Potenziamento dell’educazione motoria e sportiva sia nella scuola primaria sia nella scuola secondaria di primo e secondo grado. • Attenzione al problema della sicurezza di tutte le strutture scolastiche, rendendo immediatamente disponibili i fondi destinati all’edilizia scolastica già stanziati e non ancora spesi ed escludendoli dal patto di stabilità. • Affermazione della centralità della funzione docente nella società della conoscenza. Il sistema oggi non è in grado di appagare le aspirazioni delle forze positive presenti nella scuola e nell’università, con il grave rischio di frustrare le legittime aspettative e di allontanare  dalla professione i migliori talenti. È necessario costruire un sistema più efficiente di progressione della carriera del personale docente, pena la dispersione del capitale umano e professionale, indispensabile per raggiungere adeguati livelli di qualità nel processo educativo. • Snellimento delle procedure burocratiche per sostenere la mobilità europea degli studenti italiani, attraverso lo sviluppo di scambi bilaterali e nuove partnership tra le università e gli enti pubblici di ricerca. • Ripartizione del Fondo di finanziamento ordinario alle università non solo sulla base di criteri meramente quantitativi come il numero degli iscritti, ma soprattutto su parametri di efficienza, eccellenza, qualità dei servizi e della ricerca, adeguati alla media dei costi standard per studente negli Stati membri dell’Unione Europea e dell’Ocse. Una quota del Fondo deve essere, inoltre, destinato obbligatoriamente al finanziamento di assegni di ricerca e della borse di dottorato. • Istituzione del Fondo per il prestito d’onore.

2013-01-16 18:29:29
L'appuntamento in diretta a Rainews 24 è posticipato alle 12:30 Fratelli d'Italia

2013-01-16 11:52:32
L’Italia deve ripensare il suo sistema educativo: la scuola e l’università devono tornare ad occupare quel ruolo centrale di formazione della persona che fa di esse un fattore insostituibile per lo sviluppo culturale e professionale della Nazione.

2013-01-16 11:42:01
'Italia possiede ricchezze ben più rare e preziose del petrolio, oltretutto inesauribili: la cultura, l’arte e il paesaggio. Solo considerando i siti Unesco censiti in Italia, emerge che il nostro Paese detiene il più alto numero di siti al mondo, risultando il più visitato. Infatti su 936 siti presenti in 153 paesi, ben 47 sono in Italia. Se consideriamo il patrimonio non censito, opere d'arte, musei, monumenti, luoghi naturali, borghi e patrimonio enogastronomico è facile capire come si sia diffusa l'idea che l'Italia detenga il 70% del patrimonio culturale mondiale. Un’esagerazione fondata su una verità.

2013-01-14 20:33:45
Le scelte: • Introduzione del quoziente familiare. Una battaglia antica e moderna per alleggerire il carico fiscale proporzionalmente al numero dei familiari. Criterio volto a favorire la natalità per una nazione che lentamente sta morendo. Introduzione del quoziente solo per redditi che non superino una determinata soglia e sistema di assegni familiari a favore delle fasce più povere che non troverebbero giovamento. Il costo stimato è di 12 mld. La spesa pubblica annuale è di 800: il gioco vale la candela. • Introduzione del quoziente familiare come criterio di selezione per le agevolazioni, secondo un’attenta valutazione delle condizioni della famiglia. Tale proposta propone sconti sulle tariffe basati su parametri che riducono il valore ISEE. Riguardano il numero dei figli, l’età, la condizione di disoccupazione e la presenza di disabilità in famiglia. • Possibilità di accesso al periodo di astensione lavorativa, specialmente nel primo anno di vita, per entrambi i genitori. • Iva al 4% sui prodotti per l’infanzia. • Piena applicazione della legge 194 sull’aborto, finora inapplicata nella parte che tenta di rimuovere le cause economiche e sociali che portano a rinunciare alla maternità. • Rilancio dell’occupazione femminile, garantendo il part-time e diffondendo il telelavoro; tenuto conto che l’indice di natalità aumenta dove cresce l’occupazione femminile. • Potenziamento dell’offerta pubblico-privata degli asili nido, anche mediante la promozione di forme associative di gestione, fondate su un patto di solidarietà tra le famiglie  e nel pieno rispetto del principio di sussidiarietà. • Forme d’incentivo per l'apertura degli asili nido sul posto di lavoro, condominiali e in case private secondo il modello dei Tagesmutter.    • Sostegno al cosiddetto "Condiviso bis": prosecuzione di ogni iniziativa legislativa a sostegno delle politiche a favore della bigeitorialita' intesa come diritto dei figli di poter crescere in maniera equilibrata con entrambi i genitori anche in caso di loro separazione.  • Introduzione di una concreta politica abitativa per le giovani coppie. Rifinanziamento del Fondo di garanzia per l'acquisto della prima casa per le giovani coppie e i precari.

2013-01-14 18:06:50
Dalle 13.00 parteciperò alla trasmissione '28 minuti' condotta da Barbara Palombelli su Rai Radio 2 http://tiny.cc/e0ayqw

2013-01-14 11:27:40
L’Italia resta in una condizione di crescita zero; il tasso di natalità è tra i più bassi d’Europa. Tutti i dati disponibili descrivono un’emergenza sociale che mette a rischio il diritto alla vita nel presente e nel futuro.

2013-01-14 11:22:08
 La situazione di forte crisi che l'Italia sta attraversando, impatta in modo diverso sui cittadini, aumenta il divario sociale, non consente ai giovani di pensare in prospettiva, lasciandoli nell'incertezza su più fronti, compreso il progetto di fare famiglia. Le nuove coppie non hanno garanzie di sostegno: trasferimenti e sgravi fiscali scarsi e non diretti all'utilizzo di servizi, asili nido insufficienti, servizi educativi e scolastici con rette alte, mancanza di una rete sussidiaria, assenza di tutela delle donne con contratti atipici, assenza di agevolazioni per l’accesso alla casa.   

2013-01-13 18:02:41
Le scelte: • Istituzione dei voucher sociali per rendere libero il cittadino di scegliersi la struttura presso cui rivolgere le proprie richieste. Il voucher è un titolo d’acquisto corrispondente a un valore monetario che legittima l’ottenimento di beni o servizi in strutture accreditate. Il passaggio alla gestione dei servizi socio-sanitari con l’utilizzo dei voucher obbligherebbe i soggetti erogatori dei servizi a operare in un mercato concorrenziale,  migliorandone la qualità; il beneficiario potrà quindi scegliere, in un libero mercato, l’ente dal quale farsi assistere.  Lo strumento è efficace anche per contrastare gli abusi, come quello dei falsi invalidi. • Programmazione sociale a medio-lungo termine capace di rispondere ai bisogni sociali presenti e anticipare quelli futuri. Ridursi a pensare nell'emergenza ha costruito il muro di gomma contro cui si stanno scontrando le odierne e principali questioni sociali: invecchiamento demografico, aumento flussi migratori, nuove povertà. • Investimento sostanziale sul Terzo Settore in quanto parte sociale. Andare oltre le dichiarazioni d’intenti e coinvolgerlo nella definizione delle politiche sociali di cui è il soggetto attuatore, coinvolgendo quindi i portatori di bisogno • Superamento della dicotomia (e talvolta del conflitto) tra pubblico e privato: incentivare le aziende che si impegnano nella ‘responsabilità sociale d’impresa’. • Inserimento lavorativo delle categorie svantaggiate: il superamento dell’assistenzialismo passa attraverso un radicale cambio di prospettiva che vede le persone in difficoltà non solo “assistite”, ma parte attiva e risorsa socio-economica della comunità. • Attuazione di politiche di sussidiarietà fiscale attraverso la stabilizzazione del 5x1000 in modo che non sia soltanto il pubblico a farsi carico dei servizi sociali, ma anche i contribuenti. Rendere più efficiente questo strumento fiscale che dà al non-profit la possibilità di garantire i servizi con l’aiuto dei contribuenti. • Semplificazione, incentivazione e promozione delle agevolazioni fiscali per i privati cittadini e le aziende che donano risorse a enti non commerciali e non lucrativi.

2013-01-13 14:09:29
La grande sfida è passare da un sistema di assistenza in gran parte inefficiente e costoso che pone il cittadino come assistito passivo, a un sistema meno costoso che assicuri pari o miglior servizi.  E’ necessario cambiare questa grande macchina vecchia, lenta e costosa e trasformarla in uno strumento in grado di dare risposte reali ai sempre crescenti e mutevoli bisogni sociali, nonostante la scarsità di risorse.

2013-01-12 17:56:30
 Il modello assistenzialista è sbagliato, non risolutivo e non più sostenibile. Applicare il principio di sussidiarietà non solo significa mettere il cittadino al centro delle scelte, orientando le politiche sociali nella giusta direzione, ma soprattutto liberare energie, anche economiche, trascurate, con un circolo virtuoso che vede protagonisti il settore pubblico, quello privato e il non-profit.

2013-01-11 20:18:24
Le scelte: •	Riduzione del cuneo fiscale nei primi anni di assunzione di un nuovo lavoratore. •	Rafforzamento dell'apprendistato come transizione tra formazione e lavoro e come strumento di accesso al mondo del lavoro. •	Conclusione della riforma del lavoro secondo il principio dei pari diritti di tutti i lavoratori. Riforma che si ispiri al Contratto Unico per tutti, un sistema che preveda un grado di tutela crescente con l'anzianità di servizio in una determinata azienda, con maggiore flessibilità nei primi anni e un discreto grado di rigidità negli anni successivi. •	Incentivazione a forme di partecipazione agli utili da parte dei lavoratori. •	Sistema unico di ammortizzatori sociali per tutti i lavoratori e rafforzamento delle politiche attive. •	Valorizzazione dei lavori tradizionali e dei lavori manuali, soprattutto dell'artigianato di qualità.  •	Introduzione dell'orientamento al lavoro e dell’educazione all’imprenditorialità nelle materie scolastiche di ogni istituto secondario. Miglioramento degli strumenti di collegamento tra scuola, università e mondo del lavoro. •	Apertura ed incentivazione al ricorso della contrattazione aziendale, di distretto o territorio per dare risposte puntuali e meno vincolate alla visione centralizzante del conservatorismo sindacale.

2013-01-11 18:47:01
La crescita economica è la condizione necessaria per ridurre la disoccupazione. Quando le aziende chiudono, non c'è forma del mercato del lavoro che possa tutelare l'occupazione.

2013-01-11 11:59:57
 Per decenni si è trattato il tema del lavoro quasi fosse indipendente dalle dinamiche economiche e dalla globalizzazione. Il mancato adeguamento del mercato del lavoro alle nuove esigenze dell’economia mondiale ha fatto si che fosse reputato tollerabile piegare i contratti atipici, nati per esigenze di altro tipo, alle esigenze di flessibilità del sistema economico. Gli “atipici” sono così diventati lavoratori di serie B, sprovvisti delle garanzie dei lavoratori “classici”, ma indispensabili alla tenuta della nostra economia.  Con questo trucco il sistema ha continuato a funzionare, almeno in apparenza, finché la crisi economica non ne ha messo a nudo tutti i limiti.

2013-01-10 11:43:50
Nel panorama descritto, reso ancor più complesso dal protrarsi della crisi internazionale, l’Italia è sin qui riuscita a mantenere un sistema competitivo grazie alla particolare morfologia della propria struttura economica: la presenza di un sistema parcellizzato di piccole e piccolissime imprese ha consentito – nella lunga stagione dello sviluppo economico - una grande flessibilità alle condizioni del mercato, oltre che aver costituito il naturale ambito di sviluppo della fantasia e della creatività produttiva delle nostre imprese. Ma la ridotta dimensione, in tempo di crisi e di globalizzazione dei cicli produttivi e commerciali, paga il dazio alla minor capacità di attingere alle risorse finanziarie necessarie per mantenere la competitività e investire su innovazione e  nuove tecnologie.

2013-01-08 18:20:41
Dunque il Pd apre ufficialmente a Monti. Ma Vendola lo sa?

2013-01-08 15:54:23
Le scelte: • Riduzione della pressione fiscale, che oggi è ufficialmente del 45,3% ma in termini reali arriva al 54%, triste primato mondiale. Per questo può essere un utile segnale introdurre in Costituzione un tetto alla tassazione al 40% nel rapporto tra entrate tributarie e Prodotto interno lordo. • Rispetto dello statuto dei contribuenti. Approvato nel 2000, avrebbe dovuto difendere il cittadino per non farne un suddito ma, solo nel 2010 la fondazione dei commercialisti contava più di 400 violazioni. Le regole sono state violate con valanghe di norme fiscali che hanno avuto effetti nello stesso periodo d’imposta o addirittura retroattivi. Lo Stato e le sue agenzie siano i primi a rispettare le proprie leggi. • Abrogazione dell’imposta sulla prima casa. Trasferimento del gettito integrale dell’IMU sulla seconda casa ai comuni, così come era previsto nella riforma federalista interrotta dal Governo Monti. Aumento della tassazione sulla restante rendita improduttiva (fondi speculativi, beni immobili non locati, etc). L’IMU sulla prima casa vale circa 3,4 MLD, vale a dire appena lo 0,4% della spesa pubblica, importo recuperabile riducendo sprechi e inefficienze. • Rivedere il patto di stabilità per i piccoli Comuni, differenziando il trattamento della spesa corrente dalla spesa in investimenti. • Semplificazione e facilitazione della contribuzione. Nel 2011 sono state contate 1869 leggi fiscali parzialmente o interamente in vigore e 1086 modifiche introdotte al Testo unico delle imposte dal 1988. • Piena attuazione del federalismo fiscale secondo il principio “voto, vedo, pago”. Ovvero più la cassa è prossima al controllo diretto dei cittadini (municipi), più facile sarà evitare un cattivo uso dei proventi dalla tassazione. Superare il principio della spesa storica accelerando il passaggio al meccanismo dei costi standard. • Regole semplici per ridurre il carico di norme e adempimenti burocratici per le imprese che pesano sulle aziende italiane per 23 miliardi l’anno pari ad un punto e mezzo di PIL. • Dare concretezza alla soluzione dell’annoso problema degli oltre 60 miliardi di crediti vantati dalle imprese nei confronti della P. A. per lavori già svolti, servizi già resi, forniture già effettuate. • Ripresa degli investimenti e delle infrastrutture. La riduzione della spesa deve essere concentrata nella spesa improduttiva, ma non deve precludere la possibilità di realizzare le opere necessarie per migliorare il contesto in cui agiscono le imprese e vivono i cittadini. • Riprendere ed accelerare il cammino verso una politica europea finalizzata alla crescita: eurobond, project bond e, insieme, l’esclusione degli investimenti infrastrutturali dal computo del deficit rilevante ai fini del rispetto degli obiettivi del fiscal compact.

2013-01-08 11:32:40
Certe volte appare incredibile come il settore privato italiano sia riuscito a restare competitivo; nonostante un contesto drammatico, fatto da una pubblica amministrazione inefficiente, una tassazione infernale, una carenza cronica di infrastrutture, un ginepraio di leggi e ostacoli, una forte presenza della criminalità. Se solo si riuscisse a semplificare la vita al nostro sistema produttivo, ne vedremmo delle belle. Per tutti. Perché maggiore è la crescita, maggiori sono ricchezza ed entrate, migliori sono i conti dello Stato e migliore è lo stato sociale.  Lo spirito fortemente innovatore che ha caratterizzato l’avvento e l’affermazione del centrodestra in Italia dal 1994 ai giorni nostri ha subito una brusca frenata per l’incapacità di attuare quelle riforme che avrebbero dovuto liberare le energie attive e produttive della nazione. I vincoli imposti dai diversi poteri e interessi consolidati, volta a volta rappresentati da sindacati, finanza, lobby, potentati economici hanno purtroppo avuto la meglio sull'obiettivo di sburocratizzare, sciogliere le energie vitali dai veti incrociati. In aggiunta, il manifestarsi della crisi mondiale - dapprima di natura finanziaria ed in seguito sfociata con tutta la sua virulenza ai danni dell’economia reale e della capacità produttiva dell’Occidente – ha acuito lo stallo in cui l’opzione offerta dai nostri governi era caduta, forse anche per la mancanza di determinazione e coraggio in alcuni momenti decisivi.  La nostra economia che, seppure debolmente, sembrava aver superato la grande crisi del 2008-2009 è tornata in recessione con un impatto drammatico sull'occupazione, la produzione, i consumi e più in generale sulla vita stessa delle nostre imprese. Sulle PMI in particolare, in questi ultimi due anni, si sono concentrate un numero impressionante di negatività: aumento dei costi di produzione, calo consistente di fatturato, aumento generalizzato della tassazione diretta, indiretta e locale, crediti con la P. A. praticamente irrecuperabili, costo del denaro in aumento, possibilità di ottenere finanziamenti sostanzialmente nulla, previdenza sempre più cara e costo del lavoro sempre più pesante. A fronte di questa tempesta che si è abbattuta sul nostro sistema produttivo, il Governo tecnico ha reputato più utile e urgente dare risposte al mondo finanziario. E' tempo di invertire questa tendenza e rimettere al centro dell'azione di Governo l'economia reale. FRATELLI d’ITALIA – Centrodestra Nazionale nasce proprio con l’obiettivo di riprendere e far proprie le sfide innovative che il PdL non ha saputo portare a compimento, muovendo anzitutto nella direzione di sostegno all'impresa ed al lavoro.

2013-01-08 10:19:12
Le scelte: • Ridurre lo stock del debito: Alienazione di parte del patrimonio immobiliare pubblico e valorizzazione delle concessioni di Stato. Vendita delle società reputate non “strategiche” partecipate dal Tesoro, dalle Regioni e dagli enti locali.  Stipula immediata di un accordo con la Svizzera, come fatto da Germania, Austria e Regno Unito,  per tassare i capitali nascosti dagli evasori italiani nei forzieri delle banche elvetiche.

2013-01-08 09:45:39
Monti ha un approccio elitario con la politica. Pretende di rifare il premier senza candidarsi e metterci la faccia Fratelli d'Italia Agorà

2013-01-08 09:27:38
Primarie di coalizione per rimettere le scelte nelle mani degli italiani: il partito più votato esprimerà il premier Fratelli d'Italia Agorà

2013-01-07 18:31:03
Le scelte: • Introduzione di rigorosi criteri di merito per l’accesso alle cariche amministrative, ancor più stringenti man mano che sale il livello di responsabilità nei confronti dello Stato. Creazione di una nuova Scuola di Pubblica Amministrazione, fatta di eccellenze e integrata con i parametri europei. • Applicazione del tetto ai compensi pubblici. • Revoca delle pensioni d’oro, retaggio della prima Repubblica, pagate con i soldi pubblici. Non ci possono essere più privilegi che resistono nella rivoluzione sociale in atto. Oltre una determinata soglia devono essere calcolate col metodo contributivo. • Revoca dei vitalizi d'oro, maturati dopo pochi anni di servizio e cumulabili gli uni agli altri senza alcun limite né criterio. Siano calcolati tutti con il metodo contributivo. • Stop ai bonus in busta paga ottenuti per anzianità e non per merito. • Abolizione degli sprechi proliferati negli anni e non più sostenibili: sedi di rappresentanza degli enti locali fuori dai propri confini, auto blu per tutto il comparto pubblico, a cominciare da politici, dirigenti e funzionari, spese di rappresentanza fuori misura, sovrapposizione di attività tra enti pubblici.

2013-01-07 13:47:22
Il centrodestra deve interpretare la domanda di rinnovamento che arriva dal popolo. Solo così può aspirare a vincere. Lo abbiamo detto all’epoca delle elezioni primarie fatte abortire dal PdL e lo ribadiamo adesso. Fratelli d’Italia ha già conseguito una vittoria, essendo nato dalla richiesta di discontinuità anche rispetto alla candidatura di Berlusconi alla Presidenza del Consiglio. Per primi abbiamo chiesto a Berlusconi di fare un passo indietro e per essere più incisivi in questa richiesta abbiamo fondato un nuovo Movimento. E' giusto che il partito che nella coalizione prenderà più voti indichi il prossimo premier. Noi siamo in gara per questo

2013-01-07 11:38:59
Il privilegio è il primo nemico del merito, perché scaturisce da rendite di posizione e non dalla qualità del lavoro. E’ il primo e più odioso fattore che mortifica l'iniziativa privata. Soprattutto nella pubblica amministrazione, dove al dovere del servizio si somma il mandato morale di lavorare per il bene comune. 

2013-01-06 18:17:50
 Oggi in Italia chi si mette in gioco è costretto a disputare una partita truccata da chi difende vecchi privilegi falsamente ribattezzati “diritti acquisiti”. Che questo accada fino ai più alti livelli  della macchina pubblica non possiamo più tollerarlo.

2013-01-06 11:58:09
 Occorre colpire la cupola dei privilegiati, i boiardi di stato, i super-manager, gli anacronistici burocrati che nessuna riforma è mai riuscita a scalfire. Non ci si risanerà il bilancio dello Stato, ma si fonderà il vivere comune su un principio di equità ormai rarefatto.

2013-01-05 18:13:27
Le scelte: • Incandidabilità a vita per chi è stato condannato in via definitiva per reati contro la pubblica amministrazione. Nel nostro partito, nessuna ricandidatura anche per chi avesse tenuto comportamenti inopportuni e comunque in contrasto con i suoi principi di correttezza e trasparenza.

2013-01-05 14:01:18
Fratelli d'Italia è al fianco del popolo della Valle Galeria.  Il futuro è il modello "rifiuti zero" per superare discariche e inceneritori.

2013-01-05 12:14:10
Apparteniamo all'Italia e siamo europeisti, perché crediamo nell’Europa dei popoli, ma non in quella della finanza e delle oligarchie. Vogliamo difendere la conquista di una moneta unica, ma vogliamo che sia la moneta dei popoli europei e non lo strumento di potere delle banche. L’euro agisce come amplificatore delle disfunzioni degli Stati nazionali, rendendo impellenti le misure di risanamento che per troppi anni sono state rimandate a “tempi migliori”. Oggi l’euro sta diffondendo la consapevolezza delle politiche irresponsabili che hanno causato l’attuale debito degli Stati sovrani.  Non possiamo sottrarci a queste responsabilità, ma contestiamo la strada che Bce e Ue percorrono, quella della “recessione perpetua”, dell’austerità, della pressione fiscale senza politiche per la crescita. Crediamo nella sovranità popolare come fondamento della lealtà nazionale e di un giusto e condiviso rapporto tra Stato e persona. Crediamo che la volontà popolare debba essere rispettata a ogni livello e che non possa essere mortificata da decisioni prese al di fuori del processo democratico.  Per abbattere la distanza che esiste tra volontà popolare e Governo, occorre restituire ai cittadini la facoltà di scegliere direttamente i propri rappresentanti istituzionali. In una nazione che deve ritrovare sovranità e democrazia, per poter ripartire sulla strada dello sviluppo serve un diverso ordinamento, un assetto capace di coniugare efficienza e risparmio.

2013-01-04 18:34:51
Le analisi e le proposte che seguiranno rappresentano l’apertura di un cantiere civile, l’inizio di un viaggio nell’Italia del futuro.  Non hanno la pretesa di rappresentare un “programma” esaustivo, né s’intende calare dall’alto un pacchetto già confezionato. Quelli che seguono sono solo spunti di riflessione, utili per far partire la discussione da una prima base. Da oggi, chiunque vorrà proporre la propria risposta a una domanda di giustizia o la soluzione a un problema, potrà farlo scrivendoci. Nessuna idea sarà scartata a priori, come tante volte è capitato, sarà valutata, studiata e, se valida, difesa nel suo diritto di essere presente nel programma con cui affronteremo le elezioni politiche. Mettiamoci al lavoro.

2013-01-04 12:43:12
Finalmente in rete www.fratelli-italia.it: costruisci insieme a noi un centrodestra nuovo e il futuro dell'Italia.

2013-01-04 10:24:02
«Vogliamo dare una speranza ai delusi attirati da Renzi»: la mia intervista a ilGiornale http://www.giorgiameloni.com/?p=1932

2013-01-03 14:40:53
Scrivi con noi il programma di Fratelli d'Italia: mandaci la tua sfida a info@fratelli-italia.it! Nel 2013 a vincere sia la partecipazione!

2013-01-02 17:12:16
Vuoi ricevere questo manifesto e tutto il materiale di Fratelli d'Italia? Scrivi a info@fratelli-italia.it

2013-01-02 15:46:08
Nel centrodestra non si sta discutendo il ruolo di leader della coalizione di Silvio Berlusconi: quello che Fratelli d'Italia, le altre forze politiche e buona parte del popolo italiano chiedono al partito che presumibilmente esprimerà il presidente del Consiglio, è l'indicazione di un diverso candidato premier, nel segno del rinnovamento. Il Pdl ne prenda atto e torni su una proposta capace di rappresentare un salto generazionale e una scommessa sul futuro dell'Italia e del centrodestra. Diversamente, si corre il rischio di andare a sbattere contro il muro di uno sterile isolamento.

2013-01-02 14:17:52
"La crisi è ormai una questione sociale, lo ha ricordato anche il presidente Napolitano, che però in questi mesi avrebbe dovuto dirlo a Mario Monti, che moltiplicava le tasse colpendo i più deboli senza toccare i privilegi di pochi e riempiendo di soldi le banche".

2012-12-28 15:09:53
Dal notaio con GUIDO CROSETTO e Ignazio La Russa per fondare Fratelli d'Italia

2012-12-27 14:30:31
Nasce Fratelli d'Italia: la speranza si rimette in cammino.

2012-12-26 13:43:59
alle 14 interverrò in collegamento telefonico su Sky tg24

2012-12-24 14:30:29
La mia intervista a la Repubblica: «Troppi zig zag del Pdl sul Professore ma allearsi è d'obbligo perché ha più voti».

2012-12-23 12:18:25
Oggi dalle 14.00 sarò ospite della trasmissione "L'Arena" di Massimo Giletti su Rai Uno

2012-12-23 12:00:00
Nello statuto di Fratelli d'Italia specificheremo che non saranno candidati coloro che sono stati condannati in primo grado.

2012-12-19 19:07:13
"Le primarie delle idee": il mio intervento

2012-12-18 12:35:42
NOTA CONGIUNTA MELONI - CROSETTO: «Dalla manifestazione tenuta ieri a Roma, che ha registrato una straordinaria partecipazione, sono emerse legittime domande di chiarezza. Sono quelle del nostro popolo, delle imprese, delle famiglie alle quali un partito serio farebbe bene a rispondere invece di “dare le spalle”. Avevamo detto ieri e confermiamo che se queste risposte non ci saranno, saremo costretti a pensare a un nuovo centrodestra. Non intendiamo confluire in un movimento preconfezionato. Vero è invece che il nostro movimento si sta confrontando sia con La Russa che con altre anime del Pdl, ovvero con tutti coloro che condividono le sue fragilità per verificare possibili convergenze».

2012-12-16 12:21:34
È in corso l'intervento di Guido Crosetto alle "Primarie delle idee" (staff)

2012-12-16 12:07:35
Abbiamo in mente uno Stato che si occupi dei suoi Figli

2012-12-16 11:55:02
Dalle ore 10.00 è possibile seguire la diretta streaming delle "Primarie delle idee" sul sito www.primarieidee.it

2012-12-16 11:44:13
Cari amici vi rinnovo l'invito a partecipare domani alla manifestazione "Primarie delle Idee" che prenderà il via alle ore 10.00 all'Auditorium della Conciliazione di Roma. Saremo in tanti e insieme parleremo del futuro del centrodestra. Vi aspetto.

2012-12-10 13:31:58
Il mio intervento durante la trasmissione "La telefonata" di Maurizio Belpietro

2012-12-10 11:30:00
A partire dalle 9.30 interverrò alla trasmissione "60minuti" condotta da Bruno Socillo su Radio Rai GrParlamento

2012-12-10 09:06:43
Domani alle 8:40 interverrò su Canale 5 alla trasmissione La telefonata di Maurizio Belpietro

2012-12-09 21:46:00
«Se Berlusconi si vuole candidare, é giusto che lo faccia attraverso le primarie. Perché lo strumento va difeso. Le primarie servono a combattere una crisi figlia di partiti che hanno pensato di poter decidere tutto in nome e per conto degli Italiani, nominare mille parlamentari, spendere i soldi dei rimborsi elettorali in modo discrezionale...».

2012-12-06 13:49:17
E’ tempo che il PdL prenda delle decisioni. Tornare su cose già deliberate fa perdere credibilità.

2012-12-05 18:28:40
Intervento a Ballarò del 04/12/2012, sulla vergogna delle pensioni d'oro.

2012-12-03 16:44:15
Carissimi, per cambiare l'Italia abbiamo bisogno del contributo di tutti voi. Vi invitiamo perciò a partecipare all'elaborazione dei contenuti del nostro programma: mandateci idee e proposte a programma@giorgiameloni.it.

2012-12-02 15:35:29
Stasera dalle 20.30 sarò ospite di Otto e Mezzo su La7

2012-11-29 17:51:16
A Porta a Porta poco prima dell'inizio della registrazione.

2012-11-28 18:30:07
Stasera dalle 20.25 sarò ospite della trasmissione Zapping 2.0 Radio Rai su Radiouno Rai

2012-11-27 19:46:14
L'Ocse sancisce il fallimento tecnico del governo dei tecnici. Nel suo ultimo economic outlook rileva come in Italia si sia verificato nel 2012 il maggior calo di consumi dalla seconda guerra mondiale e prevede per i prossimi anni una contrazione del PIL addirittura maggiore rispetto alle attese, che causerà un grave peggioramento del debito pubblico e un tragico aumento dei livelli di disoccupazione. Continuando su questa strada al governo Monti non resterà che introdurre anche una tassa sulla povertà.  Non sappiamo più come ripetere che l'unica via per uscire dalla crisi e mettere ordine nei conti pubblici è una politica volta alla crescita economica. È tempo di ridare voce ai cittadini e mettere fine a questa catastrofica esperienza di Governo.

2012-11-27 18:41:54
Filippo Facci su "Libero"

2012-11-27 16:45:14
PRIMARIE PDL:MELONI,TENERLE ANCHE SE TORNA BERLUSCONI

2012-11-26 17:26:22
 Giorgia Meloni, durante il sit in dei giovani del Popolo della Liberta' per chiedere le primarie di partito davanti alla sede del Pdl, Roma, 26 novembre 2012. ANSA/GUIDO MONTANI ANSA

2012-11-26 17:22:04
"Sono fermamente convinta che la strada vincente sia ancora quella indicata dal centrodestra: taglio della spesa pubblica improduttiva, indietreggiamento dello Stato dall’economia, investimento sulle grandi opere e infrastrutture ma soprattutto la liberazione delle energie private della Nazione tramite la riduzione della pressione fiscale e la semplificazione delle procedure burocratiche."

2012-11-26 17:08:28
Quest'oggi al sit-in in via dell'Umiltà per chiedere le primarie del PdL

2012-11-25 22:54:40
Domani mattina a partire dalle ore 9 parteciperò alla trasmissione 'Agorà' su Rai Tre condotta da Andrea Vianello

2012-11-25 21:41:43
La mia visita alla storica sede Pd di via dei Giubbonari per comprendere il modello delle primarie del centrosinistra.

2012-11-25 17:45:24
Nel giorno in cui si celebra la Giornata internazionale contro la violenza sulle donne, rivolgo il mio appello alle forze politiche affinché l’Italia ratifichi entro la fine della legislatura la Convenzione di Istanbul. Ci troviamo di fronte a una vera e propria emergenza sociale che nella nostra Nazione coinvolge una donna su tre e che è  in vertiginoso aumento: da inizio anno sono state 117 le donne uccise e in migliaia continuano a subire, nel silenzio delle mura domestiche, violenze e prevaricazioni da mariti, compagni e figli o per motivi religiosi. Non parliamo di numeri astratti ma vite distrutte e umiliate e di un sopruso che non conosce età, classe sociale, nazionalità e che ha nel silenzio e nella paura i più pericolosi complici. La politica ha il dovere di aiutare chi è già in prima linea per combattere il fenomeno con le politiche di prevenzione e di protezione sociale e a cui oggi va la mia solidarietà, penso alle associazioni delle donne, alle Ong, alle Istituzioni.

2012-11-25 11:44:33
"Un partito esiste per il popolo, non per se stesso." Konrad Adenauer

2012-11-25 10:57:05
Leggi la mia intervista al Corriere della Sera sulle primarie del PdL.

2012-11-24 21:39:48
In diretta su La7 a In Onda

2012-11-24 21:00:00
«Chiunque si candidi alle primarie deve farlo per portare qualcosa in più, non per distruggere».

2012-11-24 18:07:12
Quando mi sono candidata e' iniziato il fuoco di fila di un certo apparato che pensa di tenere sempre tutto sotto controllo e il nervosismo e' stato tanto. Qualcuno dice che siamo pazzi, forse si. Avremmo potuto contrattare qualche spazio, qualche posto, metterci in fila come tutti gli altri per chiedere delle garanzie. Ma come dice Clint Eastwood: "Se vuoi una garanzia comprati un tostapane" http://www.youtube.com/watch…

2012-11-21 09:51:22
Forse è quello il segreto: non tanto cosa facciamo, quanto perchè lo facciamo Trono di Spade

2012-11-20 17:41:58
Vi ringrazio di cuore per i messaggi di affetto e gli attestati di stima. Mi scuso se fino a questo momento non sono riuscita a rispondere a tutti ma siete veramente tantissimi e questo è per me un immenso piacere. Pian piano risponderò a tutti. Grazie!

2012-11-20 13:13:38
In diretta su Sky Tg24 pochi minuti dopo aver ufficializzato la candidatura alle primarie Giorgia Meloni Tv

2012-11-20 09:27:08
L'apparato non mi vuole? La base si. Ecco perchè corro alle  primarie Pubblico 20 novembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-19 18:54:22
L'intervista rilasciata dopo aver ufficializzato la candidatura alle primarie www.giorgiameloni.com

2012-11-19 16:11:11
Ho firmato la mia candidatura per le primarie del PdL.

2012-11-19 12:53:59
Anche io prenderò parte a questa iniziativa che si terrà il 23 novembre 2012, alle 19.00, all'Auditorium Antonianum di Roma.

2012-11-15 10:22:40
Alle 18:30 parteciperò all'inaugurazione dell'esposizione del Premio Adrenalina, alla Pelanda - centro di produzione culturale a Testaccio.

2012-11-14 20:16:52
Non sappiamo quale presupposto “tecnico” abbia portato il Viminale a indire le elezioni regionali a febbraio, ovvero poco più di un mese prima dalle elezioni politiche. È evidente che non si tratta di una scelta che punta a favorire il risparmio né la partecipazione al voto, visto che si spenderanno 100 milioni di euro in più e i cittadini voteranno due volte nel giro di poche decine di giorni con conseguenze, in percentuale di astensionismo, facilmente immaginabili. Ci sembra piuttosto una presa di posizione politica, che asseconda i desideri di potere di alcuni leader di partito, penalizzando ancora una volta gli italiani. Se il Governo ritiene che sia utile risparmiare denaro pubblico anticipi il termine della legislatura e presenti le dimissioni per celebrare l’election day a febbraio. Nessun italiano si dispererà.

2012-11-13 19:46:40
9 anni dopo la strage di Nassirya, l’Italia non ha dimenticato il sacrificio dei soldati caduti in Iraq per costruire un futuro di libertà

2012-11-12 14:25:25
Il coraggio non è semplicemente una delle virtù ma la forma di ogni virtù al momento della prova, cioè al momento della verità più alta. Clive Staples Lewis

2012-11-12 14:22:51
Leggo che il Presidente Monti nel suo libro in uscita "Le parole e i fatti" afferma di avere più consenso dei partiti che sostengono il suo Governo. Peccato però che Mario Monti non abbia mai dimostrato questo ipotetico consenso in una competizione elettorale. "Parole senza fatti" verrebbe da dire.

2012-11-12 13:02:51
Bene il segretario ma dica no al Monti bis Libero 10 novembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-10 12:01:11
Intervista sul Secolo XIX

2012-11-10 12:00:56
Intervista sul Secolo XIX

2012-11-09 18:56:00
5mila studenti in piazza a Roma, che rivendicano il loro diritto al futuro, siano un monito per politici e tecnici. Ascoltarli è un dovere

2012-11-09 10:59:58
Possiamo soltanto decidere cosa fare con il tempo che ci viene concesso. Gandalf - Il Signore degli Anelli

2012-11-09 10:38:56
L'Inno di Mameli entra in classe Il Secolo d'Italia 9 novembre  www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-09 10:38:28
L'Inno di Mameli entra in classe Il Secolo d'Italia 9 novembre  www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-09 10:36:49
Il premio a chi raggiunge il 42,5% è follia. Niente Monti-bis Il Giornale 9 novembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-08 16:14:49
Con l’ok del Senato alla legge per l’insegnamento dell’Inno di Mameli nelle scuole e l’istituzione del 17 marzo come Giornata dell’Unità nazionale, l’identità della nostra Patria e la storia del nostro popolo diventano degli strumenti di formazione delle giovani generazioni, che avranno finalmente modo di conoscere quei sentimenti di appartenenza e amor patrio che fanno dell’Italia una Nazione. Ringrazio tutti i colleghi, a cominciare dall’on. Frassinetti, che hanno condiviso questa battaglia e che ci hanno consentito di raggiungere oggi questo splendido risultato.

2012-11-08 10:50:02
La rassegna stampa completa www.giorgiameloni.com

2012-11-08 10:43:17
Basta nominati Il Secolo d'Italia 8 novembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-07 09:26:55
Basta nominati. Alle primarie del 16 dicembre del PdL si scelgano anche i candidati in Parlamento. #primariextutti

2012-11-06 13:34:49
Il top-player del centrodestra nella partita della Pisana L'Opinione 6 novembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-11-06 13:09:20
Alle 14:30 interverrò al programma "Attualità con Fede" in onda su Vero (canale 55 del Digitale Terrestre)

2012-11-04 16:37:06
In questo 4 novembre, giorno in cui celebriamo l’Unità Nazionale e le Forze Armate, rivolgo il mio pensiero a tutti i militari italiani impegnati nelle missioni all’estero e a quanti hanno donato la vita per garantire la sicurezza e un futuro di pace e democrazia in terre dilaniate dalla guerra e dal terrorismo internazionale. Un pensiero particolare va a Latorre e Girone, illecitamente detenuti in India da 260 giorni in palese violazione delle norme del diritto internazionale. Considero importante il messaggio del Presidente della Repubblica Napolitano ed è necessario utilizzare tutti gli strumenti in nostro possesso per permettere il ritorno a casa dei nostri Marò

2012-11-02 15:14:31
Con Pino Rauti scompare un punto di rifermento assoluto per la destra italiana. Con il suo esempio ha dimostrato che la politica è prima di tutto cultura, un patrimonio di idee aperto al confronto dialettico e intellettuale, una capacità di lanciare il cuore oltre l’ostacolo che non ha nulla a che vedere con i giochi di palazzo e le degenerazioni di oggi. Non posso che esprimere il mio cordoglio per questa perdita e vicinanza alla famiglia Rauti, in particolare alle figlie Isabella e Alessandra

2012-10-29 20:10:04
Che il Popolo della Libertà avesse qualche problema ben prima delle elezioni siciliane era noto a tutti. Nello Musumeci è stato un candidato straordinario in cui tutti abbiamo creduto e per il quale ci siamo spesi e che, malgrado il periodo difficile, è riuscito comunque ad ottenere un risultato importante. E se avesse vinto, sarebbe probabilmente diventato un alibi per non cambiare nulla. Oggi dichiariamo ufficialmente morto il partito di plastica. Mi auguro che Alfano abbia la voglia, il coraggio e la grinta per dichiarare finito il collaudo e costruire un nuovo PdL e per rafforzare la sua azione chiedo a tutti coloro che ricoprono incarichi di responsabilità di rimettere il mandato nelle sue mani, per consentirgli di rifare il partito da capo.

2012-10-27 19:40:26
Pieno appoggio alla richiesta di verità e di reale giustizia del presidente Silvio Berlusconi, che denuncia un circuito giudiziario che è stato utilizzato contro di lui solo in virtù del suo impegno politico iniziato nel  1994. La sua battaglia per chiedere che sia garantita una giustizia indipendente ed efficace è  interesse dell'intera Nazione. Il presidente Berlusconi, inoltre, ha definitivamente chiarito che il nostro appoggio al governo Monti non è acritico e di questo sono particolarmente soddisfatta. Il Popolo della Libertà deve entrare nel merito dei singoli provvedimenti per garantire che siano rivolti al bene del popolo italiano e non agli interessi della Germania o di altri. In particolare non bisogna più consentire all'Esecutivo di imporre questa politica  di austerità, che sta causando una grave depressione della nostra economia. Sono  lieta infine che Berlusconi abbia sottolineato che un eventuale Monti bis sarà possibile solo al seguito di una esplicita legittimazione popolare

2012-10-26 18:47:48
Trasparenza e competenza sono caratteristiche fondamentali della buona politica, che in questi anni Nello Musumeci ha ampiamente dimostrato di possedere. In queste ultime ore di campagna elettorale ci tengo a rivolgergli un sincero in bocca al lupo, nella certezza che se i cittadini sceglieranno di premiare la sua esperienza consolidata, la Sicilia potrà finalmente vivere una nuova stagione di rilancio.

2012-10-26 17:39:02
Non ci interessa il parere del governo di Nuova Delhi sui modi e i tempi scelti dall’Italia per esprimere solidarietà ai Marò. E nessuno, italiani a parte, può permettersi di giudicare la scelta di esporre la bandiera dalla Marina Militare sulla Ferrari, in occasione del GP di domenica. Piuttosto che rilasciare dichiarazioni non richieste e poco gradite l’India faccia una cosa utile: rispetti le norme del diritto internazionale e proceda al rilascio dei nostri ragazzi, detenuti illecitamente da  251 giorni

2012-10-24 18:50:14
Accogliamo con entusiasmo l’appello che oggi Silvio Berlusconi rivolge a tutto il Popolo della libertà. La scelta di fare un passo indietro e ricoprire il ruolo di guida esterna lasciando a una nuova classe dirigente, selezionata a tutti i livelli attraverso le elezioni primarie, il compito di riaffermare i valori, l’identità e il progetto politico del centrodestra, è quella che abbiamo da sempre indicato come la migliore. Le energie ci sono, le idee e la passione anche, per garantire un futuro migliore al nostro popolo e all’Italia

2012-10-23 16:04:25
Purtroppo siamo stati facili profeti. Il rapporto di Unimpresa sul credito dimostra la fondatezza delle preoccupazioni che avevamo espresso poco dopo l’insediamento del Governo Monti, quando invitammo il premier e il ministro Passera a vigilare, per far si che  il prestito di 250 miliardi di euro concesso dalla Bce alle banche al tasso agevolato dell’1% fosse destinato all’economia reale e non servisse solo a garantire un facile guadagno alle banche con l’acquisto di Bot e Btp. Unimpresa, invece, conferma che l’approvvigionamento dei titoli di stato, da parte delle banche, è aumentato del 52% mentre il credito a imprese e famiglie è diminuito di 35 miliardi. E questa è l’ennesima dimostrazione di una strategia economica e finanziaria sbagliata, che come avevamo già detto, pone le banche nella condizione di ottenere comodi profitti a discapito di imprese e famiglie

2012-10-22 14:52:21
Stasera sarò ospite di Quinta Colonna, programma condotto da Paolo Del Debbio. Appuntamento alle 21 su Rete 4

2012-10-20 15:55:26
Sono lieta che Alfano abbia annunciato che il Pdl non accetterà passivamente la legge di stabilità. Siamo di fronte a una manovra che colpisce il ceto medio e penalizza i più deboli. Inoltre con la retroattività e il limite alle detrazioni lo Stato disattende un accordo tradendo la propria parola e causando un danno a molti cittadini. E questo è ancor più grave se pensiamo che l’impossibilità di applicare interventi retroattivi è stata la scusa usata per non intervenire sui cosiddetti diritti acquisiti, come nel caso delle pensioni d’oro. La ricetta di aumentare le tasse nella speranza di sistemare i conti pubblici sta causando un blocco totale dell’economia e lì dove i tecnici sembrano non recepire questa obiezione, diventata ormai un grido disperato, è necessario un intervento tempestivo della politica: il Pdl agisca, dunque, per renderla equa e sostenibile

2012-10-20 12:26:30
Qualcuno vorrebbe rottamare il centrodestra per rifare un partito di plastica. Io vorrei rottamare la plastica per rifare il centrodestra

2012-10-17 19:21:43
L. Stabilità: Filo conduttore è più tasse per tutti, Pdl lavori per renderla più equa

2012-10-17 10:19:21
 Il Governo sceglie ancora la strada più facile: più tasse per tutti è il filo conduttore di questa legge di stabilità che colpisce prevalentemente il ceto medio e, a causa dell’aumento dell’iva, anche i più deboli. Avremmo voluto essere sorpresi da una manovra fatta in gran parte di tagli alla spesa pubblica e più coraggiosa nel distribuire il carico fiscale, andando a colpire la ricchezza improduttiva, i mega compensi pubblici e privati e che dimostrasse attenzione nei confronti delle famiglie e soprattutto di chi mette al mondo e cresce dei figli. Purtroppo questo non è accaduto e malgrado sia ormai chiaro a tutti che la ricetta dell’aumento della pressione fiscale sta portando alla paralisi dell’economia, non si riescono a intravedere nell’azione del governo proposte diverse. Rivolgo il mio appello al PdL a non accettare supinamente la legge di stabilità, ma a lavorare con determinazione, come già avvenuto con il decreto Salva Italia e la riforma del lavoro, per renderla più equa e sostenibile.

2012-10-16 07:39:23
L'intervista pubblicata oggi www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-15 17:09:44
Fra poco in diretta su Rai 3. Dalle 8 sarò ospite di Agorà per parlare del caso Lombardia e di rottamazione della politica.

2012-10-12 15:26:16
Domani dalle 8 alle 9:10 sarò ospite del programma di Rai 3 Agorà. Temi della puntata il caso Lombardia e la "rottamazione" della politica italiana.

2012-10-12 11:18:32
Nobel per la pace all'Unione Europea. Di certo non potevano darglielo per l'economia...

2012-10-11 19:00:11
Oggi a Saint Vincent per partecipare alla tavola rotonda dal titolo "1946-2013 da Giannini a Grillo. L'anti-politica dell'uomo qualunque". Si comincia alle 16.

2012-10-11 12:45:40
Ritengo La Consulta Nazionale del Servizio Civile un utile strumento di rappresentanza giovanile a costo zero. Anche se oggi non ho potuto prendere parte all’incontro organizzato da CNESC, dalla Rappresentanza nazionale dei giovani volontari e dal Forum nazionale del servizio civile, sosterrò in Parlamento ogni azione per ripristinarla, purché questa sia sempre rappresentativa di tutte le esperienze e sensibilità di questo mondo. Farò  lo stesso per mantenere e accrescere il Fondo Nazionale per il Servizio Civile, che considero un vero fiore all’occhiello per l’Italia. Al di là della sua originaria vocazione, che è quella dell’impegno personale per la comunità, il servizio civile rappresenta per i giovani di oggi anche una finestra, spesso l’unica, sul mondo del lavoro. Non trascuriamo poi, specie in questo momento di crisi, anche l’aspetto economico: gli introiti, seppur minimi danno la possibilità a tanti ragazzi di mantenersi agli studi. L'esperienza maturata può dare anche uno sbocco lavorativo successivo: per scelta alcune associazioni prediligono, infatti, assumere chi proviene dal servizio civile per le garanzie offerte e tangibili che anno di lavoro, svolto fianco a fianco, rispetto a curriculm vitae, stage o raccomandazione

2012-10-11 08:25:42
Oggi fra le 9:30 e le 9:45 sarò collegata telefonicamente con Nove in punto, la versione di Oscar. Il programma di Oscar Giannino su Radio24.

2012-10-10 20:52:13
Ho appreso della lettera firmata da alcuni colleghi contro la reintroduzione delle preferenze e ci tengo a ricordare che esiste un analogo documento, presentato settimane fa e sottoscritto da oltre cinquanta deputati del Popolo della Libertà, che chiede invece la loro reintroduzione. Un partito però non è fatto solo di parlamentari e dobbiamo stabilire se il Popolo della Libertà che vogliamo costruire debba essere un partito partecipato o della nomenclatura. Varrebbe la pena, perciò, rivolgere la domanda sulle preferenze a chi costruisce il consenso sul territorio ed escludere gli interessati, ovvero deputati e senatori. Se proponessimo questa petizione ai consiglieri municipali, comunali, provinciali e regionali, il pronunciamento a favore della loro reintroduzione sarebbe schiacciante.

2012-10-10 14:35:43
Sondaggio Spincon pubblicato da Meridiana Magazine www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-10 09:38:31
Subito le primarie, via i raccomandati. Ma Silvio resti allenatore Il Mattino 10 ottobre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-09 10:47:58
I cittadini? Scelgono meglio dei partiti Il Secolo d'Italia 9 ottobre  www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-08 20:50:42
L'intervista di oggi a Tgcom24 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-08 20:50:19
L'intervista di oggi a Tgcom24 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-08 14:33:24
Tra poco in diretta su Tgcom24 per parlare di attualità politica.

2012-10-07 21:45:49
Pdl: E' il tempo di parlare di contenuti. Aderisco a manifesto per bene comune nazione 

2012-10-07 09:33:54
 Il Popolo della Libertà deve ripartire dalle idee e dai valori che hanno ispirato la sua fondazione e che offrono agli italiani una visione del mondo di centrodestra, con tutte le sue tradizioni, le sue anime e le sue innovazioni. È il tempo di parlare dei contenuti. Per questo aderisco al “manifesto per il bene comune della Nazione” e ringrazio chi, come Maurizio Sacconi e la fondazione Magna Carta, ha avviato questo confronto per riaffermare i valori non negoziabili che devono muovere la nostra azione politica. Rivolgo inoltre un plauso all'iniziativa promossa da Alessandro Cattaneo e da alcuni sindaci del Pdl, perché ritengo che la sfida più importante sia quella di ripartire dal territorio, da una selezione meritocratica della classe dirigente e da un vasto processo partecipativo a tutti i livelli, per la scelta dei candidati e la definizione del programma

2012-10-06 20:55:29
Azzerare il partito non basta. Via catapultati e condannati Libero 7 ottobre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-10-06 00:14:54
La puntata di ieri sera di Ultima Parola www.giorgiameloni.com

2012-10-05 20:34:56
All'ultima parola su Rai due

2012-10-05 14:56:14
La seconda parte della puntata de La Zanzara di ieri www.giorgiameloni.com

2012-10-05 12:05:08
La puntata di ieri de La Zanzara www.giorgiameloni.com

2012-10-04 12:41:05
Si parlerà di politica e attualità italiana oggi nella nuova puntata di Ultima Parola di cui sarò ospite. Si comincia alle 23:20 su Rai2

2012-10-02 17:29:38
La puntata di oggi dedicata al problema del sovraffollamento delle carceri. www.giorgiameloni.com Sezione video

2012-10-02 10:05:03
Oggi alle 11.30 sarò ospite della trasmissione "Codice a barre" su Rai Tre per parlare di emergenza carceri.

2012-10-02 09:32:58
La sintesi del programma di approfondimento politico di Sky Tg24 www.giorgiameloni.com Sezione video

2012-09-27 13:49:25
Oggi alle 15 sarò ospite del programma Sky Tg24 Pomeriggio condotto da Paola Saluzzi. Approfondiremo i temi attuali della politica italiana.

2012-09-27 09:01:14
Oggi alle 18 in piazza di Pietra a Roma parteciperò alla presentazione del nuovo libro di Renato Brunetta "Il grande imbroglio - Cronaca di un anno difficile". Alle 19:30, invece, sarò collegata telefonicamente col programma di Radio 1 Rai Zapping.

2012-09-26 19:57:21
Sentenza contro il buonsenso Il Giornale 27 settembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-26 16:40:03
Meloni: Il male è la cooptazione anche Silvio faccia le primarie La Stampa 26 settembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-26 09:55:44
Il pezzo dell'Eco di Bergamo del 22 settembre www.noicrediamo.com Rassegna stampa

2012-09-25 11:28:08
Ripartire da zero Il Secolo d'Italia 25 settembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-25 10:10:51
I candidati del dopo Polverini Corriere della Sera 25 settembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-25 10:09:23
La puntata completa di SuperMax www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-24 18:40:20
Che l’idea di avviare una rifondazione del Pdl stia raccogliendo consensi interni, come dimostrano le parole pronunciate da Gianni Alemanno, è certamente un fatto positivo. Con il movimento “Ripartire a zero” siamo stati tra i primi a sottolineare l’esigenza di iniziare un percorso di rinnovamento del centrodestra, per tornare a essere credibili agli occhi della nostra gente e degli italiani e per colmare la distanza tra il popolo e la politica. "100% democrazia" è la parola d’ordine di una rifondazione necessaria che deve ripartire da principi irrinunciabili come la meritocrazia nella selezione della classe dirigente, il coinvolgimento popolare nella definizione del programma e la partecipazione dei cittadini ai processi decisionali del partito e della nostra Nazione

2012-09-24 16:26:51
Fra poco sarò ospite del programma di Radio2 SuperMax, condotto da Max Giusti

2012-09-23 16:55:03
La volontà popolare è la forza delle Istituzioni, non uomini calati dall'alto. Chi non è d'accordo dovrebbe rivedere la sua idea di democrazia

2012-09-21 16:08:35
Rai tre parla dello sfregio alla targa dedicata a Mario Zicchieri  www.giorgiameloni.com Rassegna Stampa

2012-09-21 15:50:11
L’Italia non dimentica il sacrificio del giudice Rosario Livatino, esempio di gioventù italiana che combatte la mafia #senzapaura

2012-09-21 13:41:53
Oggi alle 18 sarò a Bergamo per l'incontro organizzato dall'associazione culturale Il tamburo delle idee. Appuntamento alle 18 in sala Galmozzi, via Tasso 4

2012-09-21 12:57:07
Lo sfregio alla targa dedicata a Mario Zicchieri a Roma è inquietante, perché arriva a distanza di due giorni dall'offesa al ricordo di Paolo Di Nella ed è stato messo in atto con le medesime modalità. Quanto sta accadendo è grave e preoccupante: non siamo di fronte a dei semplici incivili ma a degli incivili organizzati ed esaltati che vogliono lanciare un messaggio intimidatorio alla città. Questo tentativo è inaccettabile e mi aspetto che almeno questa volta, visto il silenzio degli ultimi giorni, le forze politiche condannino questo gesto vile. Che esista una certa sinistra che continua a predicare l'odio e la violenza per inasprire il clima politico è evidente e spero che i responsabili siano individuati e fermati quanto prima. Auspico infine che il Campidoglio provveda a ripristinare le due targhe per restituire al ricordo di Zicchieri e Di Nella il tributo che meritano e che Roma ha riconosciuto loro.

2012-09-21 12:35:07
Congratulazioni e auguri di buon lavoro a Chiara Colosimo. La sua elezione a capogruppo del Pdl in Regione Lazio, che arriva dopo l'importante gesto responsabilità di Francesco Battistoni, è un bel segnale di cambiamento e una risposta netta ai tentativi di infangare il lavoro di chi crede che la politica sia militanza, competenza e radicamento sul territorio. Sono questi i requisiti che da sempre hanno caratterizzato la destra e che sempre più dovranno essere i criteri di selezione della classe dirigente del Popolo della Libertà.

2012-09-19 11:29:42
Blob riprende l'intervento ad Atreju sui fatti della Regione Lazio www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-19 11:16:06
Presa a martellate la targa commemorativa di Di Nella La Repubblica www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-19 11:14:57
Villa Chigi in frantumi la targa per Di Nella Il Messaggero 19 settembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-19 11:13:47
Presa a martellate la lapide in ricordo di Paolo Di Nella Corriere della Sera 19 settembre www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-18 20:50:38
Chi ha distrutto a martellate la targa di via Paolo Di Nella a Roma è un indegno. Spero vivamente che i responsabili di questo atto vigliacco siano individuati e mi aspetto una condanna unanime delle istituzioni e delle forze politiche. L’esempio di Paolo, ucciso a 20 anni da una cieca violenza politica, è forte e vive nei cuori di chi giorno prova a portare avanti le sue idee e le sue battaglie. Un simile gesto offende tutta la nostra città, la nostra Nazione e chiunque crede che la politica sia la forma più nobile di impegno civile

2012-09-18 20:16:24
100% Pdl e 100% coraggio... Meridiana Magazine www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-18 17:24:42
La sintesi della puntata di ieri www.giorgiameloni.com GiorgiaMeloniTv

2012-09-18 11:19:25
Fra un'ora circa prenderò parte alla puntata di Porta a Porta in cui si parlerà di politica e giovani.

2012-09-17 13:29:23
Questa sera alle 23:15 sarò ospite di Porta a Porta. Si parlerà di politica, giovani ed elezioni.

2012-09-17 11:57:48
Atreju 2012 ultimo atto. Incontro - dibattito con Angelino Alfano GiorgiaMeloniTv

2012-09-17 09:29:08
Alfano salva Silvio dalle primarie. Meloni: Nuova legge elettorale entro dicembre. www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-17 00:02:05
Il collegamento in diretta di Sky tg24 ad Atreju. www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-16 20:14:05
L'ampia rassegna stampa sul blog ufficiale. www.giorgiameloni.com

2012-09-16 15:54:05
Il presidente esca dal fortino. Luca? Alle primarie non lo voterei. Libero 16 settembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-16 15:25:53
Fra poco ad Atreju 2012 il mio intervento e quello del segretario del PdL, Angelino Alfano.

2012-09-14 14:30:14
Alle 15.30 ad Atreju il dibattito "Quo vadis? L'Europa che deve essere. Quella che oggi, purtroppo non è". Scegliere i cuori e i popoli. Non gli speculatori e gli indici di borsa. Roma Caput Europae #senzapaura

2012-09-14 10:23:49
Donne, ragazzi e persone per bene. Rivolta del merito e solidarietà generazionale. Oneri al posto di onori per cambiare #senzapaura

2012-09-14 08:50:39
Giornata ricca di appuntamenti quella di oggi ad Atreju che si aprirà in mattinata, fra poche ore. Questo il programma nel dettaglio.

2012-09-13 18:57:47
 Ore 11.00 Confronto Bad boys. Una nuova generazione avanza, forgiata dalle conquiste sul territorio Partecipano: Alessandro Cattaneo, sindaco di Pavia, Giovanni Di Giorgi, sindaco di Latina, Roberto Ravello, assessore all’Ambiente Regione Piemonte, Paolo Gatti, assessore al Lavoro e Istruzione Regione Abruzzo, Francesco Lollobrigida, assessore alla Mobilità Regione Lazio, Alessandro Colucci, assessore ai Sistemi verdi e Paesaggio Regione Lombardia, Luca Malcotti, assessore alle Infrastrutture e Lavori pubblici Regione Lazio, Beatrice Lorenzin, deputato PDL, Nicola Formichella, deputato PDL, Carlo Fidanza, parlamentare europeo PDL, Sergio Silvestris, parlamentare europeo PDL, Erminia Mazzoni, parlamentare europeo PDL, Giovanni Donzelli, consigliere regionale PDL Regione Toscana, Carlo De Romanis, consigliere regionale PDL Regione Lazio e Chiara Colosimo, consigliere regionale PDL Regione Lazio.

2012-09-13 11:17:23
Il servizio trasmesso dal Tg2 sulla prima giornata di Atreju www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-13 08:55:02
Atreju, la Fornero non fa colpo: Che freddezza Il Fatto Quotidiano 13 settembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-13 08:43:20
Buongiorno a tutti, oggi Atreju entra nel vivo. Il programma prevede alle 16 il dibattito sulla tematica dei rifiuti. Partecipano: Renata Polverini,presidente Regione Lazio, Flavio Tosi,sindaco di Verona, Marco Marsilio,deputato PDL, Roberto Della Seta, senatore PD.  Alle 17:30 si parlerà di scienza e fede e del sostegno alla ricerca, con ospiti introdotti dal Vescovo Ausiliare di Roma Monsignor Lorenzo Leuzzi. Poi il confronto con Francesco Profumo, ministro dell’Istruzione e dell’Università, Mariastella Gelmini, deputato PDL, Ignazio Marino, senatore PD, Antonino Zichichi, professore emerito del dipartimento di fisica superiore dell'Università di Bologna.  Per Atreju cultura alle 19 presentazione del testo "Il libro nero della contraffazione" di Antonio Selvatici. Prenderanno parte al dibattito  il giornalista e scrittore Giovanni Fava,deputato Lega Nord, Basilio Catanoso, deputato PDL, Barbara Saltamartini, vicepresidente gruppo PDL alla Camera. Alle 21:30 il premio Atreju assegnato a  Matteo Achilli, fondatore di Egomnia. Partecipano: Pietro Laffranco,deputato PDL Marco Scatarzi dirigente nazionale Giovane Italia. Finiti i dibattiti spazio alla musica, quella di Angelo Branduardi alle 22 e quella della cover band Peones alle 23:30. Vi aspetto

2012-09-12 16:26:13
Tra gli appuntamenti in programma oggi ad Atreju vi segnalo il dibattito delle ore 18 dal titolo "La ricerca della felicità. Lavoratori divisi, tra le garanzie reali e la realtà dei non garantiti" a cui partecipa, tra gli altri il ministro del lavoro, Elsa Fornero. Alle 21.30 invece i ragazzi della Giovane Italia consegneranno il "Premio Atreju 2012" a Valentina Vezzali, olimpionica italiana e portabandiera della nazionale azzurra ai Giochi di Londra 2012 www.atreju.tv

2012-09-12 13:21:45
Vi invito a partecipare alla nuova edizione di Atreju. Da oggi fino a domenica confronti e dibattiti sulla politica, ma anche arte, cultura e musica. Vi aspetto in via di San Gregorio, zona Colosseo a Roma.

2012-09-12 13:19:58
"Un caffè con" di Sky tg 24 intervista Giorgia Meloni sulla politica italiana. Si parla anche di Atreju. www.giorgiameloni.com

2012-09-12 13:18:22
Il futuro della politica e le prospettive in vista delle prossime elezioni nell'intervista rilasciata a Tg9 www.giorgiameloni.com

2012-09-12 10:20:28
dalle 10.30 su sky tg24 la mia intervista completa con Massimo Leoni di "Un caffè con"

2012-09-12 08:31:12
Fra pochi minuti parteciperò a "Un caffè con..." su SkyTg24 per parlare di attualità politica

2012-09-12 08:11:31
Sei uno sciocco, e non sai un bel niente di Phantàsia. È il mondo della fantasia umana: ogni suo elemento, ogni sua creatura scaturisce dai sogni e dalle speranze dell'umanità.   Atreju - La Storia Infinita www.giorgiameloni.com

2012-09-12 08:07:35
Alle 8.40 parteciperò a "Un caffè con..." su SkyTg24 per parlare di attualità politica

2012-09-12 08:03:54
domani mattina alle 8.40 parteciperò a "un caffè con" su sky tg 24

2012-09-12 01:25:58
Per un sedicenne è un ricordo d'infanzia. Per noi è, e resterà, l'11 settembre. Il mondo è cambiato da allora, e non in meglio. Beppe Severgnini www.giorgiameloni.com

2012-09-11 14:45:34
Domani alle 8:40 sarò ospite di Caffè con Sky tg 24. Si parlerà dei temi caldi dell'agenda politica italiana.

2012-09-11 12:40:19
Governo: Per un Monti-bis serve giudizio degli elettori www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-10 11:36:51
Si dice spesso che la verità soffre, ma non muore mai.  Tito Livio www.giorgiameloni.com

2012-09-08 15:56:56
Non capisco perché nessuno si ponga il problema del fatto che se Monti vuole governare anche la prossima legislatura dovrebbe candidarsi alle elezioni politiche come tutti e chiedere agli italiani cosa pensano del suo lavoro. Ricordo che in una Nazione democratica è il popolo che decide chi governa, non le segreterie di partito o gli oligarchi. Da questo presupposto deve partire anche la riforma della legge elettorale: l'obiettivo è garantire agli italiani il diritto di scegliere tutto, compreso il singolo parlamentare. Si può fare reintroducendo le preferenze e mantenendo le conquiste della seconda repubblica: favorire il confronto bipolare tra due visioni politiche contrapposte e conoscere al momento del voto chi governerà e per realizzare quale programma sono elementi irrinunciabili, che hanno messo un freno agli inciuci di palazzo da 51 governo in 48 anni, che hanno devastato l'Italia nei primi decenni di storia repubblicana

2012-09-08 15:15:12
La credibilità della politica è stata messa in discussione da una classe dirigente che invece di dare risposte e trovare soluzioni ha fatto un passo indietro e ha chiesto ad altri di intervenire. Su questa scelta, fatta anche dal mio partito, non sono d'accordo. E i fatti dimostrano che nessuno, neanche il governo dei tecnici ha una bacchetta magica che risolve i problemi: le bacchette magiche esistono solo nei film di Walt Disney. Non dobbiamo confondere la politica con la classe politica: i politici possono essere sostituiti mentre la politica è la forma più bella di impegno civile. È lo strumento che abbiamo a disposizione per cambiare le cose perché in democrazia ciascuno può fare la differenza.

2012-09-08 15:06:00
tra poco in diretta su Radio Radio per parlare di giovani, lavoro, attualità

2012-09-08 12:07:11
Atreju è un grande momento di protagonismo giovanile, un'occasione di confronto politico e di crescita. Atreju è dibattiti sulle tematiche del momento, ma anche musica, cultura, arte e tanto altro ancora. Vi invito a partecipare numerosi da mercoledì prossimo 12 settembre e fino a domenica 16 in via di San Gregorio a Roma.

2012-09-07 11:08:07
Domani dalle 12 sarò ospite di Radio Radio in diretta. Tema principale i giovani e il lavoro.

2012-09-07 10:40:17
www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-06 10:51:46
Tutto pronto per Atreju Libero 6 settembre 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-05 21:43:09
La sintesi del programma di Rai 3 Cominciamo bene www. giorgiameloni.com GiorgiaMeloniTv

2012-09-05 15:21:59
Atreju è una manifestazione che nel corso di quattordici edizioni è cresciuta tantissimo. È interamente pensata, montata, organizzata da ragazzi e ragazze che rinunciano anche alle proprie vacanze per costruire il palcoscenico sul quale materialmente, per cinque giorni, si muove il meglio della politica, dell'attualità, della cultura italiana. Atreju è un grande momento di protagonismo giovanile al quale vale la pena di partecipare, perché consente di riscopre un'identità, una dimensione della comunità, e l'amore per la politica come passione e impegno civile

2012-09-05 14:07:49
L'invito a partecipare all'edizione 2012 di Atreju www.giorgiameloni.com GiorgiaMeloni.tv

2012-09-05 12:37:02
In diretta su Rai 3 a "Cominciamo bene" per parlare di legge elettorale e primarie

2012-09-05 10:19:53
Il Popolo della Libertà punta sempre su di lui La Repubblica www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-09-03 18:33:13
Il Popolo della Libertà chiederà ai romani di confermare la fiducia al sindaco Alemanno, per continuare il percorso di rilancio iniziato nel 2008. Questo è l'obiettivo condiviso che intendiamo raggiungere. Ogni goffo tentativo dell'opposizione di innescare false polemiche, con l'ausilio di fantasiose ricostruzioni giornalistiche, è destinato a cadere nel vuoto: la campagna elettorale è già iniziata e il Pdl è  pronto ad affrontarla con entusiasmo e convinzione

2012-09-03 17:03:19
Trent'anni non scalfiscono il ricordo: l'Italia non dimentica il generale Dalla Chiesa, uomo di Stato e simbolo della lotta alla mafia

2012-08-29 08:34:38
Ora il Governo tagli le pensioni d'oro Il Secolo d'Italia  www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-08-28 18:41:22
Il Governo non può esigere ulteriori sacrifici dagli italiani e tagliare risorse destinate a settori nevralgici, come quello della sicurezza, se prima non interviene una volta per tutte su quei privilegi e quelle rendite di posizione, inspiegabilmente sopravvissuti alle pesanti manovre economiche degli ultimi tempi, che divorano importanti risorse dello Stato e frenano la crescita della Nazione. Ancora una volta, ad esempio, nell’elenco dei tagli alla spesa pubblica, non si trova traccia della revoca delle vergognose ‘pensioni d’oro’. È solo seguendo questa strada che la spending review può essere concretamente lo strumento per ristabilire equità e giustizia sociale.

2012-08-26 13:28:23
Bene il segretario del Pdl, Angelino Alfano, sulle larghe intese. Per garantire all'Italia una stabilità di governo occorre avere le idee chiare sul merito e sul metodo, sui valori che ispirano l’azione politica e sugli obiettivi che si intendono perseguire. E in un sistema politico maturo che guarda avanti e fa tesoro degli errori del passato, sono i contenuti a determinare le alleanze ed è sui programmi che si confrontano due distinte visioni del mondo, nell'interesse della Nazione. La demagogia e i tatticismi, che tanto appassionano il Palazzo, oltre a ricordare gli inciuci e le pastette della prima repubblica non fanno altro che compromettere ulteriormente il rapporto tra gli italiani e la politica, che va recuperato a tutti i costi se vogliamo che l'Italia torni a essere davvero padrona del proprio futuro

2012-08-23 18:04:20
Sono lieta di constatare che il tema dei giovani sia ultimamente al centro dell’attenzione del Governo. Alle parole di Monti, Passera e Riccardi si aggiungono oggi quelle del ministro Fornero, che ci fa sapere di lavorare a un "piano giovani" che, a causa della complicata situazione economica, conterrà “misure minute e non una quantità eccessiva di risorse”. Ben venga lo stesso: qualunque iniziativa rivolta alle giovani generazioni sarà sempre ben accolta. Tuttavia, mi permetto di far notare che sarebbe molto più semplice per il Governo e sicuramente più utile ai giovani, intanto, non sprecare il “Piano Giovani” da oltre un miliardo di euro varato dai ministri del Lavoro, Istruzione e Gioventù del precedente Governo. Un piano organico e serio, studiato per favorire l’inserimento dei giovani nel mercato del lavoro e dar loro l'opportunità di affermarsi ed emergere. Limitatamente al ministero della Gioventù, il Piano consiste nelle azioni del "pacchetto" Diritto al Futuro: 50 mln del fondo di garanzia per l’acquisto della prima casa da parte di giovani coppie di precari, 51 mln per la stabilizzazione dei giovani genitori precari, 19 mln per il prestito d’onore per gli studenti meritevoli, 100 mln del fondo mecenati (40 mln pubblici e 60 privati) da investire sul talento e l’imprenditorialità giovanili, 9 mln per il progetto Campus Mentis rivolto ai migliori neolaureati d'Italia.

2012-08-22 19:03:02
Non capisco come si possa sul serio ipotizzare, per il dopo Monti, un’alleanza politica credibile e duratura tra forze politiche così eterogenee da risultare spesso incompatibili, come è apparso evidente anche in questi ultimi mesi. Basti pensare a quante volte l’Esecutivo tecnico è dovuto ricorrere al voto di fiducia per l'impossibilità di trovare una sintesi tra i partiti della curiosa maggioranza che lo sostiene, o alla riforma della legge elettorale che tutti auspicano ma sulla quale ancora non si ha notizia di un accordo. Comunque se la strada della 'grosse koalition' dovesse trovare consensi all’interno del palazzo, quest’intesa non basterebbe: una coalizione di larghe intese dovrebbe comunque essere dichiarata prima delle elezioni ed essere suggellata dal voto popolare. Perché ricordo che in democrazia chi decide sono i cittadini, non gli oligarchi.

2012-08-22 09:00:41
Esperienza, capacità, trasparenza: da qui riparte il centrodestra in Sicilia con la candidatura di Musumeci. Avanti, nel nome di Borsellino

2012-08-21 18:31:23
Non esiste vento favorevole per il marinaio che non sa dove andare.  Seneca www.giorgiameloni.com

2012-08-18 18:03:10
Da tempo la realtà politica dalla quale provengo sostiene che sulle spalle dei giovani italiani gravano i costi delle scelte dissennate di chi per decenni ha voluto vivere al di sopra delle proprie possibilità, lasciando alle generazioni future il conto da pagare. E sono lieta che il premier Mario Monti abbia fatto sua questa posizione. Ma oggi la ‘generazione perduta’ non si accontenta dei ‘mea culpa’ delle generazioni precedenti, ma si aspetta da chi guida la Nazione atti di coraggio e azioni incisive, per rimediare, quando ancora possibile, agli errori commessi e per far in modo che gli stessi non siano ripetuti. Da ministro della Gioventù, proprio in quest’ottica, ho proposto tra l’altro l’introduzione della ‘valutazione di impatto generazionale’ di ogni singolo provvedimento di legge, insieme all’equiparazione dell’elettorato attivo e passivo, per dare maggiore rappresentatività in Parlamento alle giovani generazioni. Quello che i giovani italiani si aspettano ora, soprattutto da un Governo tecnico che gode di una ampissima maggioranza, sono interventi concreti, come nel caso del fondo di garanzia per l’accesso al credito previsto dal pacchetto ‘Diritto al Futuro’, istituito dal precedente Governo, e l’abolizione di tutti quei privilegi che incredibilmente vengono ancora mantenuti nel nostro sistema e perpetuano quello ‘squilibrio generazionale’ non più tollerabile. Penso soprattutto a quella autentica vergogna delle ‘pensioni d’oro’, monumento immondo di un popolo che, come Saturno, divora i propri figli per paura di essere soppiantato. In più occasioni ho proposto la revoca delle pensioni che superano un determinato importo e non sono frutto di reali contributi versati. Il Governo intervenga nel modo che reputa migliore, ma lo faccia presto. È tempo di passare dalle parole ai fatti.

2012-08-14 11:16:05
La "Jiao Tong" University di Shanghai ha stilato la classifica delle prime 500 università al mondo. I primi atenei italiani (Sapienza e Pisa) solo oltre il centesimo posto. In compenso nessuno al mondo ha mai sentito parlare di questa "Jiao Tong"! Vecchio vizio accademico quello di atteggiarsi a giudici e professori senza aver dimostrato di averne il titolo.

2012-08-08 11:13:45
La scissione dal Pdl la fanno gli amici di Monti Libero 14 agosto 2012 www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-08-07 16:33:06
...Il metodo che Monti usa per calcolare le stime sullo spread a 1200 punti è per caso lo stesso utilizzato dalla Fornero per gli esodati?

2012-08-02 15:04:01
Da Vendola a Casini: per un polo così “vasto” non basta una foto, serve un poster...

2012-08-01 15:53:58
Quella presentata oggi dal segretario Alfano è un’ottima proposta per abbattere il debito pubblico italiano, diminuire la pressione fiscale, tagliare la spesa improduttiva e liberare risorse per lo sviluppo. L’istituzione di un fondo che emetterà obbligazioni con rating al massimo livello permetterebbe di utilizzare le risorse derivanti dalla dismissione delle partecipazioni non strategiche e del patrimonio non strumentale dello Stato per uscire dalla crisi e dalla morsa della speculazione internazionale. La riduzione del debito è l’unico intervento davvero strutturale per rilanciare l’economia nazionale, senza mettere ancora una volta le mani nelle tasche degli italiani.

2012-08-01 10:48:52
La soluzione è una politica forte www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-07-31 12:44:17
www.noicrediamo.com Rassegna stampa

2012-07-31 11:45:20
Oggi ospite di #Panta Rei_Lab alle 19 in piazza Navona 2 www.noicrediamo.com

2012-07-30 11:15:01
Un passaggio della trasmissione Omnibus di La7  www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-07-29 10:25:36
Castrum 2012, Giardina e Iadicicco (GI): Giorgia Meloni rappresenta già una guida e la cosa davvero importante è che intorno a lei si uniscano quei giovani tra i trenta e i quaranta anni che vengono da AG e AN, con lo scopo di forgiare la classe dirigente del domani. www.meridianamagazine.org www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-07-29 09:30:57
www.giorgiameloni.com Rassegna stampa

2012-07-28 21:04:42
Con il primo oro a Londra 2012, l'Italia entra nella storia! Frangilli, Galiazzo e Nespoli ci avete commosso. Siamo orgogliosi di voi!

2012-07-28 11:12:43
I primati mondiali sono fatti per essere battuti, un oro olimpico resta per sempre. Usain Bolt www.giorgiameloni.com

2012-07-27 13:57:29
Vento d'Estate al castello di Santa Severa. Oggi alle 19 parteciperò al primo dibattito.

2012-07-27 11:20:37
www.giorgiameloni.com

2012-07-26 17:32:09
Da oggi e fino a domenica 29 luglio, in Largo Goldoni a Roma e in tante altre piazze italiane raccoglieremo raccogliendo le firme per chiedere 100% democrazia. La possibilità per gli italiani di scegliere i propri rappresentanti a tutti i livelli e quindi l'introduzione del sistema delle preferenze, per la selezione dei parlamentari nella lista elettorale, ma anche l'elezione diretta del Capo dello Stato. Sono due strumenti attraverso i quali noi possiamo restituire credibilità alla politica, dicendo agli italiani che devono essere loro a scegliere i propri rappresentanti a tutti i livelli. Ci auguriamo che tanti italiani vengano a firmare in questi giorni e nelle prossime settimane per far capire al Parlamento e alle forze politiche che c'è su questo tema una grande sensibilità e che bisogna dare delle risposte

2012-07-26 16:30:04
Stasera sarò ospite della città di Sperlonga. In piazza Fontana dalle 21:30 all'interno dei eventi di "Sperlonga in movimento".

2012-07-26 13:13:52
Il video messaggio registrato in Largo Goldoni dov'è in corso la raccolta firme per restituire la sovranità al popolo. Elezione diretta del Presidente della Repubblica e nuova legge elettorale che consenta al cittadino di scegliere il parlamentare. www.giorgiameloni.com

2012-07-25 14:19:57
Omnibus La7 25 luglio 2012 www.giorgiameloni.com

2012-07-25 11:00:06
Come una candela ne accende un’altra, e così si trovano accese migliaia di candele, così un cuore accende un altro, e così si accendono migliaia di cuori.  Lev Nikolàevič Tolstòj www.giorgiameloni.com

2012-07-25 07:52:38
Mi trovo negli studi di La7. Fra pochi minuti sarò ospite di Omnibus.

2012-07-24 17:29:06
Bene il Senato sul semipresidenzialismo, nostra battaglia storica. Facciamo ripartire l'Italia dalle scelte del suo popolo.

2012-07-24 14:27:58
Domani sarò ospite del programma di La7 Omnibus. In onda dalle 8, parleremo dei temi caldi della politica come la riforma della legge elettorale, la crisi dei mercati, la scelta di effettuare le primarie e gli scenari possibili, presenti e futuri, per il Pdl.

2012-07-24 11:57:49
Le preferenze per permettere agli italiani di scegliere www.giorgiameloni.com

2012-07-23 12:05:32
Le primarie sono uno strumento utile per dimostrare attaccamento al territorio. www.giorgiameloni.com

2012-07-22 16:20:56
Monti ci spinge nella recessione più grave dal '45 Leggi qui l'articolo www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-22 16:18:41
Monti ci spinge nella recessione più grave dal '45 Gazzetta di Parma

2012-07-21 16:47:22
L'intervista pubblicata da Meridiana Magazine www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-21 09:35:17
Verità nascosta Il Secolo d'Italia 21 luglio www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-21 09:34:16
Un fiume di fiaccole per ricordare Paolo Il Secolo d'Italia 21 luglio www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-21 09:32:11
Da panorama.it www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-20 11:40:59
"Tornare alle preferenze, permettere alla gente di scegliere il parlamentare". Giorgia Meloni - Notte di Mezza estate www.giorgiameloni.com

2012-07-20 11:07:18
Il Cav vincerebbe le primarie, ma la partita sarebbe aperta. Il 23% del campione sceglie Berlusconi. Seconda in classifica Meloni. L'Opinione 20 luglio 2012 www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-20 11:04:14
Vent'anni dopo Lab 20 luglio 2012 www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-20 11:03:48
Vent'anni dopo Lab 20 luglio 2012 www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-20 11:03:14
Vent'anni dopo Lab 20 luglio 2012 www.giorgiameloni.com rassegna stampa

2012-07-19 20:06:26
Quella che vent’anni fa era nata come una mobilitazione spontanea di molti gruppi giovanili, tra i quali il Fronte della Gioventù, per rendere onore a Paolo Borsellino e agli uomini della sua scorta, è diventata oggi un patrimonio di tutti e un appuntamento fisso per tanti italiani. Come ogni 19 luglio, perciò, siamo a Palermo per partecipare a questa fiaccolata, più numerosi e più convinti di prima. E saremo presenti anche in futuro per non dimenticare mai. Apprendo, però, con dispiacere che quest’anno non sarà distribuito il volume “il profumo della libertà”, una raccolta di testimonianze stampata in quarantamila copie e divulgata attraverso il sito http://www.xn--ilprofumodellalibert-gxb.it/, che il Ministero della gioventù realizzava per far conoscere meglio alle nuove generazioni la storia e il sacrificio di Giovanni Falcone e Paolo Borsellino. Evidentemente il ministro Riccardi non ha reputato utile dare seguito a questa iniziativa e per questo non posso che esprimere il mio grande rammarico

2012-07-19 19:28:37
Non esistono sacrifici troppo grandi, che impediscono di compiere fino in fondo il proprio dovere di fronte al male assoluto della mafia: è questo insegnamento che Paolo Borsellino ci ha lasciato in dono. A distanza di vent’anni dalla strage di via D’Amelio, che resterà scolpita per sempre nella memoria di tutti gli italiani, il suo esempio indimenticato ci impone di scegliere quotidianamente da quale parte stare. E noi siamo dalla parte di chi ama l’Italia, la libertà, la giustizia, la bellezza di una esistenza libera dallo sfruttamento vigliacco. Siamo dalla parte di Paolo Borsellino, di Giovanni Falcone e di tutti coloro che per il bene della Nazione hanno sacrificato la loro vita. È nel loro nome che continueremo a lottare per cancellare dalla nostra Italia il cancro della mafia, perché abbiamo l’obbligo morale di far camminare le loro idee sulle gambe di tutti gli italiani

2012-07-19 16:19:09
Fiera delle mie origini e dell'esperienza che ho deciso di condividere. www.giorgiameloni.com

2012-07-19 15:06:21
Se la gioventù le negherà il consenso, anche l'onnipotente e misteriosa mafia svanirà come un incubo Paolo Borsellino www.giorgiameloni.com

2012-07-18 19:42:17
Finalmente. La notizia della liberazione di Rossella Urru ci riempie di gioia. Nell’attesa del suo rientro in Patria, rivolgo un pensiero alla famiglia, a chi si è mobilitato per porre fine a una prigionia lunga nove mesi e a tutti quegli italiani ai quali, ancora oggi, è negata la libertà. Mantenere alta l’attenzione e lavorare per riportarli a casa deve essere una priorità nazionale. In particolare penso ai nostri marò, illegittimamente trattenuti in India

2012-07-18 14:10:52
Notte di mezza estate. I singoli interventi di Giorgia Meloni www.giorgiameloni.com

2012-07-18 14:09:47
Notte di mezza estate. Il video dell'evento www.giorgiameloni.com

2012-07-18 12:45:53
Gli ex An restano sul piede di guerra Il Tempo 18 luglio 2012 Rassegna stampa www.giorgiameloni.com

2012-07-18 12:44:47
Il servizio del Tg3 con le reazioni all'idea della rinascita di Forza Italia www.giorgiameloni.com

2012-07-17 11:53:42
Silvio lo preferisco come allenatore e poi sotto quel nome io non ci vado La Repubblica 17 luglio 2012

2012-07-16 13:28:08
Io in Forza Italia non ci vado. Alleati si, sottomessi mai

2012-07-16 12:23:02
Rassegna stampa www.giorgiameloni.com

2012-07-16 12:01:01
Parleremo della presentazione della proposta di legge per l'introduzione delle preferenze nel sistema elettorale questo pomeriggio al Thotel di Lamezia Terme. Il titolo del dibattito, che inizierà alle 16, è "La parola torni ai cittadini"! Con me l'on Giuseppe Galati.

2012-07-16 09:24:50
"...ma soltanto l'ex ministro Giorgia Meloni finora ha trovato la forza di esporsi..." Il Giornale del 16 luglio 2012 www.giorgiameloni.com

2012-07-15 20:58:04
Vorrei segnalare a quegli apologeti del ritorno al passato, che in queste ore propongono la ricostituzione di Forza Italia, che in tutta la sua storia quel partito ha ottenuto al massimo il  21% dei consensi degli italiani, a fronte del 38% raggiunto al suo debutto, nel 2008, dal Popolo della Libertà. E' facile per ognuno di noi, alla luce delle difficoltà che il Pdl sta incontrando, guardare con nostalgia alle esperienze pregresse dalle quali proveniamo.  Ma quando abbiamo accettato la sfida del Popolo della Libertà lo abbiamo fatto perché il nostro obiettivo era quello di costruire un soggetto che potesse rappresentare le istanze di tutto il popolo di centrodestra. Oggi, se è ancora questo il traguardo per il quale spendere le nostre energie, non dobbiamo guardare al passato e riproporre cose già viste, ma riflettere su quello che non ha funzionato, correggere gli errori commessi e guardare avanti. Differentemente sarebbe abbastanza facile per tutti tornare indietro, ma i dati dicono che non sarebbe la scelta vincente

2012-07-15 19:52:17
Mai mai dimencare chi sei, perchè di certo il mondo non lo dimenticherà. Trasforma chi sei nella tua forza, così non potrà mai essere la tua debolezza. Trono di spade - George R.R. Martin www.giorgiameloni.com

2012-07-15 11:35:18
Vi aspetto!

2012-07-13 18:49:49
Siamo stufi di queste inutili agenzie di rating. Sono dei pagliacci camuffati da inquisitori che profetizzano solo cose già accadute e non sanno prevedere il crollo dei grandi colossi finanziari. Le figuracce inanellate da questi improponibili giudici delle virtù altrui sono innumerevoli: su Moody’s, ad esempio, è sufficiente ricordare la tripla A riconosciuta a FANNIE MAE solo poco prima che il governo USA la salvasse con il più grande finanziamento della storia americana.  Mi auguro che tutti, cittadini e investitori, sappiano dare il giusto peso alle analisi di questi signori. E per porre fine definitivamente alle speculazioni di queste agenzie, torno a ripetere quanto ho detto mesi fa: è tempo che l’Europa si doti di un proprio Ente indipendente, che valuti la solidità dell’economia degli Stati e delle società private. Chiediamo, ancora una volta, al Governo di insistere in sede Ue affinché venga istituita con urgenza un’agenzia di rating europea, proposta per altro già approvata all’unanimità dalla Commissione Finanze della Camera

2012-07-13 18:33:34
Spero sinceramente di aver frainteso. Non posso credere che la Provincia di Roma abbia speso 263 milioni di euro per l’acquisto di una seconda sede che probabilmente non sarà neanche mai usata. Dopo aver prosciugato le casse del Campidoglio e aver lasciato in eredità a Roma e ai romani un debito folle che supera i 12 miliardi di euro, il centrosinistra prosegue nella sua opera di sperpero delle risorse pubbliche. E lo fa senza decenza, mentre la spending review non risparmia nessun settore, da quello sanitario all’università. Credo che Nicola Zingaretti debba delle spiegazioni alla città e ci auguriamo che siano convincenti, perché se questo è il prologo della sua candidatura a sindaco di Roma, dobbiamo iniziare seriamente a preoccuparci http://www.ilmessaggero.it/…/la_provin…/notizie/207588.shtml

2012-07-11 19:12:20
Ho presentato oggi un’interrogazione urgente al Ministro per la Cooperazione Internazionale ed Integrazione e al Ministro dell’Economia e delle Finanze per capire cosa stia facendo il Governo per verificare l’effettiva applicazione del fondo di garanzia governativo di 50 milioni di euro, creato dal ministero della Gioventù, per consentire alle giovani coppie di precari di accedere a un mutuo per l’acquisto della prima casa. Come emerso da un’inchiesta condotta da “Altroconsumo”, secondo cui solo 9 agenzie dei 71 istituti di credito aderenti all'accordo avrebbero proposto ai clienti le condizioni stabilite dal protocollo firmato dall’Abi con il Governo, l’iniziativa è stata di fatto disattesa dalle banche penalizzando le giovani coppie destinatarie del Fondo. Per questo, ho chiesto al Governo di sapere quali siano i provvedimenti che si intendono assumere nei confronti degli istituti di credito inadempienti e quali possano essere le azioni risarcitorie da introdurre per quelle coppie che, pur avendo i requisiti richiesti, si sono viste negare l’opportunità del Fondo, con conseguente rinuncia sottoscrizione di mutui a condizioni meno competitive. La realtà dei fatti ha dimostrato che le banche hanno mal digerito quell’accordo, ideato e voluto per sostenere il diritto al futuro delle giovani generazioni. Mi auguro che il Governo Monti sia esigente con l’Abi quanto lo siamo stati noi in passato per sostenere i precari e di tutti quei soggetti “non bancabili” ai quali è finora negato accesso al credito

2012-07-11 18:06:02
Riforma dell’architettura costituzionale dello Stato e nuova legge elettorale: con l’elezione diretta del presidente della Repubblica e un sistema elettorale che consenta agli italiani di scegliere direttamente i propri rappresentanti in Parlamento, con l’introduzione delle preferenze, sarà possibile rinnovare un sistema ormai obsoleto e riconoscere al popolo quella sovranità che gli appartiene. Le forze politiche hanno il dovere di cogliere questa occasione per far scegliere ai cittadini a chi affidare la guida della Nazione e da chi farsi rappresentare in Parlamento.

2012-07-11 13:58:35
La spending review cinge d’assedio la Brigata Ariete.

2012-07-10 19:49:36
 Leggevo su “La Stampa” di ieri che i tagli alle Forze Armate previsti nella spending review, causerebbero la soppressione di due brigate del nostro Esercito. Apprendo con dispiacere che tra queste ci sarebbe la Brigata Corazzata “Ariete”. Sono stata a El Alamein per visitare il santuario dei nostri caduti di quell'epica battaglia della Seconda Guerra Mondiale e non scorderò mai la profonda emozione che mi ha trasmesso. Quei giovani soldati italiani seppero scrivere pagine eroiche, testimoniate dall’ultimo dispaccio inviato al loro comando: “Carri armati nemici fatta irruzione a sud. Con ciò "Ariete" accerchiata. […] Carri "Ariete" Combattono!”. Mi auguro che ai loro eredi venga concessa la possibilità di proseguire la tradizione di questo glorioso reparto del nostro Esercito.

2012-07-10 09:26:27
Le banche boicottano i precari e ignorano i mutui agevolati L'Opinione 12 luglio 2012 www.giorgiameloni.com

2012-07-09 16:30:25
Competenza, passione, impegno: congratulazioni a Riccardo Migliori, primo italiano alla guida dell’Assemblea parlamentare dell’Osce.

2012-07-09 15:57:03
Le parole di Fabrizio Cicchitto sull’introduzione delle preferenze dimostrano che nel PdL c’è un confronto aperto per presentare la migliore proposta di riforma della legge elettorale possibile per l’Italia, al di là dei dubbi o delle sensibilità personali. Le dichiarazioni della senatrice Finocchiaro, invece, mi hanno sorpreso: con l’introduzione dei collegi sono comunque i partiti a decidere, a meno che i candidati non siano scelti a seguito di elezioni primarie e la Finocchiaro, che vanta una grande e riconosciuta esperienza politica, non può non saperlo. Se è di trasparenza che parliamo, il Pd dovrebbe spiegarci come mai non vuole riconoscere agli italiani il diritto di scegliere direttamente da chi farsi rappresentare in Parlamento. Il voto del popolo infatti è l’unico, autentico strumento meritocratico, sovrano e trasparente che esista in democrazia.

2012-07-09 15:27:45
Non sempre ciò che vien dopo è progresso. Alessandro Manzoni www.giorgiameloni.com

2012-07-09 11:14:55
Riforme, lite sulle preferenze Corriere della Sera www.giorgiameloni.com

2012-07-08 18:43:22
È fantasioso credere che partiti profondamente diversi tra loro possano dar vita ad un’alleanza duratura, perché il flop è assicurato. Dobbiamo piuttosto difendere il bipolarismo e costruire un sistema politico maturo in grado di confrontare idee e programmi diversi, lasciando stare le alchimie di palazzo e la rincorsa delle poltrone che tanto sono distanti dalle aspettative del popolo italiano. Non è con la riproposizione di schemi logori e obsoleti che vogliamo entrare nella terza repubblica.

2012-07-08 17:54:53
Oggi la credibilità della politica è strettamente legata alla credibilità dei politici, che devono metterci la faccia e misurarsi con il consenso del popolo. Questo passaggio è indispensabile per superare la sfiducia perché il voto dei cittadini rappresenta l’unico vero strumento meritocratico e di giudizio. Introdurre nel nuovo sistema elettorale le preferenze, per permettere agli italiani di scegliere direttamente da chi farsi rappresentare alla Camera e al Senato, così come avviene per i Consigli Regionali, Comunali e il Parlamento Europeo, appare la soluzione migliore e per questo ho presentato una apposita proposta di modifica della legge elettorale.

2012-07-06 20:03:05
Il merito in politica si misura col consenso e dunque attraverso il voto della gente. È questo l’unico elemento indiscutibile in democrazia e dal quale dobbiamo ripartire: gli eletti facciamoli scegliere direttamente al popolo italiano. Spero che la nuova legge elettorale preveda l’introduzione delle preferenze, ma se il sistema non fosse questo l’unica alternativa valida rimane quella delle elezioni primarie per la scelta dei candidati anche nel caso dell’introduzione di collegi.

2012-07-06 18:10:43
L’esito dell’inchiesta condotta da "Altroconsumo" su “Diritto al Futuro - Casa” dimostra come questa iniziativa sia stata di fatto disattesa dalle banche. Presenterò una interrogazione al ministro Riccardi per capire cosa stia facendo il Governo per monitorare, vigilare e far sì che l’Abi rispetti l’accordo sottoscritto e lo applichi concretamente. Andiamo fieri di questo progetto, frutto di una lunga e intensa trattativa che il ministero della Gioventù ha portato avanti con l’ABI. Abbiamo creato un fondo di garanzia governativo di 50 milioni di euro per consentire alle giovani coppie di precari di chiedere un mutuo per l’acquisto della prima casa. Siamo stati esigenti con l’Abi e abbiamo fissato regole e criteri rigorosi per garantire l’accesso solo ai soggetti “non bancabili” ovvero a chi non possiede le garanzie necessarie per accendere un mutuo. L’accordo prevede che almeno il 50% del reddito della giovane coppia beneficiaria debba provenire dal lavoro precario e che il mutuo venga concesso a condizioni particolarmente convenienti. Quando presentammo l’iniziativa ci accusarono di aver fatto un regalo alle banche ma i risultati di oggi dimostrano chiaramente che alle banche questa iniziativa non è piaciuta perché gli unici a trarne vantaggio sono le giovani coppie. Invito i giovani a utilizzare gli strumenti che hanno a disposizione, come i social network e i forum di discussione, per far sapere quali sono le banche che hanno una reale attenzione nei confronti dei giovani italiani e credono in loro, anche in veste di futuri clienti, e quali istituti di credito invece dimostrano di non avere alcuna fiducia nelle nuove generazioni.

2012-07-06 11:40:06
Pochissimi sanno essere liberi e pochissimi sanno cosa vuol dire esserlo. Marguerite Yourcenar www.giorgiameloni.com

2012-07-06 10:42:57
Oggi  parteciperò all'edizione 2012 delle Governiadi. Alle 17 presso il Teatro Comunale di Bolsena parleremo di "Primarie e futuro della politica".

2012-07-05 19:53:46
Le parole di Angelino Alfano sulle “larghe intese” dimostrano che per le elezioni del 2013 il PdL ha scelto una strada diversa rispetto ai giochi di potere e alle combine di palazzo. È necessario tornare alle urne con responsabilità e chiarezza, mettendo i cittadini nella condizione di scegliere tra proposte politiche riconoscibili e diverse tra loro, per difendere le conquiste del bipolarismo e salvaguardare il confronto democratico.

2012-07-05 15:22:38
Si parla di politica e legge elettorale a Uno Mattina Estate http://www.youtube.com/user/GiorgiaMeloniTv?feature=mhee

2012-07-05 10:56:12
Rispunta la grande coalizione. E viene subito archiviata Il SECOLO d'ITALIA

2012-07-04 17:20:49
Prendo atto che per alcuni "confronto politico" significa parlare di alleanze e coalizioni, non di proposte e contenuti. Esponenti del centrosinistra e del terzo polo prefigurano, quotidianamente sui giornali, suggestivi scenari politici "post Monti", dimenticando che da qui al 2013 ci attendono mesi duri nel corso dei quali saremo chiamati a dare un futuro all’Italia. A questi strateghi, ricordo che è la condivisione di valori e di programmi a determinare le alleanze, non viceversa. E a chi oggi propone "l’illuminante" idea delle "larghe intese" va ricordato che, al di là dei giochi di potere, a decidere è sempre il popolo sovrano, che ha già dimostrato di non essere più disposto ad assecondare accordi di palazzo e vecchi schemi superati. Per farlo dobbiamo restituire ai cittadini il diritto di scegliere direttamente i propri rappresentanti in Parlamento con una nuova legge elettorale, che mi auguro possa essere approvata al più presto. Tutto il resto è fantapolitica.

2012-07-04 15:30:29
Grazie al grande lavoro di Fabiola Gianotti e dei nostri ricercatori il bosone di Higgs ha anche un’anima italiana. Siamo orgogliosi di voi

2012-07-01 18:42:06
Congratulazioni e auguri di buon lavoro a Roberto Maroni. L'elezione a segretario federale della Lega Nord rappresenta il riconoscimento di un impegno politico sincero e appassionato, portato avanti in tanti anni di militanza, e della capacità dimostrata ogni qual volta sia stato chiamato a ricoprire incarichi di governo.

2012-06-28 16:29:32
Sottoscrivo le parole del segretario Angelino Alfano sugli elementi che dovranno caratterizzare la nuova legge elettorale: scelta diretta dei parlamentari e chiarezza sul nome del premier al momento del voto. Ricordo, a tal proposito, che nel mese di maggio ho depositato alla Camera, insieme ad altri colleghi del Pdl, una proposta di modifica della legge elettorale che va in questa direzione. Il testo corregge le anomalie dell’attuale sistema prevedendo l’introduzione del voto di preferenza e tutela gli elementi di forza della legge elettorale, come il diritto degli italiani di conoscere in anticipo il nome del premier, il programma e la coalizione di Governo. Inoltre la proposta salvaguarda il bipolarismo, trasversalmente riconosciuto come grande conquista per l’Italia e per la nostra democrazia.Il testo può essere approvato in una giornata. E se le tre settimane indicate da Alfano per trovare un accordo scadranno con un nulla di fatto mi auguro che il Pdl tutto possa far sua la nostra proposta

2012-06-28 12:37:30
Oggi alle 18 sarò al Giardino Culturale di Subiaco, nel contesto delle iniziative FarePensiero

2012-06-26 17:48:59
Nella giornata mondiale di lotta alla droga aderisco alla campagna "La droga non funziona". Insieme per una vita libera dalle dipendenze.

2012-06-26 12:03:22
L'intervista rilasciata dopo il dibattito

2012-06-25 18:33:56
Sintesi del dibattito di sabato scorso a Chianciano www.giorgiameloni.com

2012-06-25 17:02:40
La sintesi del programma di La7 trasmesso ieri

2012-06-25 13:17:57
«Mi stringo al dolore della famiglia di Manuele Braj. Rivolgo un pensiero divicinanza ai due militari rimasti feriti oggi e a tutta l'Arma deiCarabinieri. È alto il prezzo che l'Italia sta pagando percombattere il terrorismo in Afghanistan e costruire un percorso didemocrazia in una terra dilaniata dalla violenza e dell'odio.Manuele oggi ha donato la sua vita per difendere un sogno di libertà e questo suo modo di essere italiano ci rende orgogliosi e commossi.

2012-06-25 11:06:57
 Affinché i sacrifici dei nostriragazzi caduti all'estero non siano vani, però, il nostro popolodeve essere unito nel ricordo e nel cordoglio e chi lo rappresentanelle Istituzioni deve dare l'esempio. Invito perciò le forzepolitiche a evitare spiacevoli polemiche e strumentalizzazioni, nelrispetto di Manuele e di chi, come lui, ha sacrificato se stesso per portare una speranza di pace fuori dai nostri confini nazionali».

2012-06-25 11:02:40
Dovunque ci sia l'infinito e non ci sia un'infinità di possibilità di perdere rispetto a quelle di vincere, non c'è da esitare: bisogna dare tutto. Blaise Pascal www.giorgiameloni.com

2012-06-24 10:17:31
Le mosse del centrodestra Il Giornale www.giorgiameloni.com

2012-06-24 10:16:35
La ricchissima rassegna stampa di oggi www.giorgiameloni.com

2012-06-23 14:05:46
Silvio faccia l'allenatore Il Tempo www.giorgiameloni.com

2012-06-23 13:29:22
Ho della proposta del presidente Berlusconi di garantire spazio nelle liste elettorali del Pdl a donne e giovani. Con il collega Massimo Corsaro troviamo l' idea convincente e ne auspichiamo una pronta attuazione. Tuttavia riteniamo che questa debba essere una opportunità di riconoscimento del merito e di premio all'impegno. In questo senso presenteremo alla prossima Direzione Nazionale un ordine del giorno perché questa ottima intuizione sia riservata solo a giovani e donne che abbiano già maturato almeno un' esperienza nelle assemblee Elettive o nelle giunte degli enti locali. In questo modo saremmo sicuri di portare in Parlamento nuove passioni ed esperienze, ed impediremmo di generare l'odioso sospetto che qualcuno abbia vinto la lotteria solo perché si é trovato al posto giusto nel momento giusto. È un dovere che avvertiamo verso le istituzioni e gli elettori, ma anche un impegno a tutela della credibilità di chi sarà chiamato ad incarnare il futuro del nostro partito

2012-06-23 10:10:20
Oggi sarò a Chianciano per il meeting politico #Muovititalia. Tema del dibattito: La ribellione delle élite: il tradimento della democrazia nel rapporto tra classe dirigente e comunità nazionale.

2012-06-23 10:08:30
Quello che mi si deve chiedere è di non trascorrere i miei anni nell'oscurità e nell'ignavia, ma di dare un indirizzo alla mia esistenza, senza lasciarmi travolgere dagli eventi.  Seneca www.giorgiameloni.com

2012-06-22 17:56:02
Pechino ordina, Pisapia esegue. Negata la cittadinanza al Dalai lama. Ecco il valore dei diritti umani per la sinistra pacifista. Vergogna

2012-06-21 20:11:42
Il video dell'intervento alla presentazione del libro sulla storia de  Il Secolo d'Italia www.giorgiameloni.com

2012-06-21 12:00:11
Oggi alle 17 sarò alla presentazione del libro "60 anni di un Secolo d'Italia", presso la sala conferenze in piazza Montecitorio.

2012-06-20 19:16:02
Ho firmato la proposta di legge contro i voltagabbana in Parlamento. Cambiare casacca o schieramento significa tradire la volontà popolare.

2012-06-18 20:54:05
L’incontro di oggi è un nuovo passo in avanti nel percorso di rilancio del Pdl. Le primarie sono uno degli strumenti che possono contribuire a raggiungere questo obiettivo, ma affinché siano davvero efficaci devono essere fondate su due parole d’ordine: regole stringenti e partecipazione. Le regole stringenti, che tutti devono rispettare, sono indispensabili per dare un segno tangibile di discontinuità rispetto al passato di un partito che non sempre è riuscito a far osservare direttive che pure erano scritte.  La partecipazione si garantisce aprendole a tutti e rendendo facile l’adesione per chiunque voglia esercitare il proprio diritto di scelta. È anche importante sancire a monte il principio per il quale tutti quelli che parteciperanno alle primarie lo facciano nell’ottica di accrescere il Pdl e non come trampolino di lancio per seguire ambizioni personali

2012-06-18 13:58:57
Il video della conferenza stampa di venerdì www.giorgiameloni.com

2012-06-16 18:47:44
Sono lieta di constatare la convergenza di alcune forze politiche sull'introduzione delle preferenze nella riforma della legge elettorale, posizione che ho sempre sostenuto e per la quale ho presentato, insieme ad altri colleghi del Pdl, una proposta di modifica dell'attuale sistema. Il Parlamento deve riconosce al cittadino il diritto di scegliere direttamente da chi farsi rappresentare anche alla Camera e al Senato, così come avviene per le elezioni del Parlamento Europeo, dei Consigli regionali e dei Consigli comunali  Al solito ritornello per il quale al sistema delle preferenze sarebbero legati meccanismi di corruzione e clientelismo è facile rispondere che se è valido per Amministrazioni che gestiscono direttamente fondi, bandi e gare d'appalto, dovrebbe esserlo per il Parlamento che si occupa soprattutto di tematiche nazionali. Così come è facile ricordare che neanche il sistema tanto osannato e invocato dei collegi può considerarsi escluso da rischi di condizionamento del voto. La stella polare di quella che sarà la nuova legge elettorale deve essere la libertà degli italiani di decidere direttamente da chi farsi rappresentare, perchè riproporre l'indecente spettacolo delle liste bloccate e dei parlamentari nominati dalle segreterie di partito non è pensabile. E l'introduzione delle preferenze è un passo importante che va in questa direzione

2012-06-16 11:48:22
Senza amici nessuno sceglierebbe di vivere, anche se avesse tutti gli altri beni. Aristotele www.giorgiameloni.com

2012-06-16 08:35:32
Ai ragazzi e alle ragazze della Giovane Italia

2012-06-15 13:15:09
 Carissimi,

2012-06-14 18:55:58
 molte volte ho già preso questa decisione e altrettante sono tornata indietro. Non stavolta. Dalla nascita della Giovane Italia in poi mi sono spesa per individuare tempi e modalità perché si potesse celebrare un congresso, che mi consentisse di passare a un’altra generazione il testimone della guida del movimento giovanile.

2012-06-14 18:04:22
Rivolgo un plauso all’on. Frassinetti e ai colleghi della Commissione Cultura per l’approvazione del ddl sull’insegnamento dell’Inno di Mameli nelle scuole e per l’istituzione della “Giornata dell’Unità Nazionale, della Costituzione, dell’Inno e della Bandiera”. Questo provvedimento risponde alla necessità di celebrare e valorizzare la memoria e l’identità della nostra Patria e del nostro popolo, e lo fa rivolgendosi alle nuove generazioni. Mi auguro che anche il Senato faccia la sua parte e approvi il provvedimento.

2012-06-13 17:08:48
Pur nella convinzione che questo provvedimento avrebbe avuto bisogno di un maggiore approfondimento e sarebbe potuto essere assai più incisivo di quanto invece risulterà per volere del Governo, voteremo le tre fiducie di oggi, io e l'on. Massimo Corsaro, invitiamo i colleghi a farlo, per non consentire a questo Esecutivo la furbata di accusare il Popolo della Libertà di non avere a cuore il tema della lotta alla corruzione. Tema che proprio il Pdl, su proposta del segretario Angelino Alfano, ha posto per primo all'attenzione del Parlamento

2012-06-12 12:04:12
www.giorgiameloni.com il blog ufficiale

2012-06-12 10:57:25
Il coraggio non è semplicemente una delle virtù ma la forma di ogni virtù al momento della prova, cioè al momento della verità più alta. Clive Staples Lewis www.giorgiameloni.com

2012-06-12 10:47:48
È grave e inopportuno il tentativo di Pierluigi Bersani di stravolgere la realtà dei fatti accaduti in Campidoglio. La sinistra e il capogruppo del Pd romano hanno provato a impedire fisicamente una votazione dell’Assembla Capitolina e a interrompere con la forza una seduta pubblica. È questo tipo di atteggiamento, che va contro ogni regola della nostra democrazia, a dover essere stigmatizzato. E dal segretario nazionale di un partito, che fa parte delle forze politiche di maggioranza del Parlamento, mi aspetto dei provvedimenti esemplari nei confronti di chi oggi ha offeso Roma e tutti i cittadini romani

2012-06-11 19:51:08
"La destra ideale è fatta di popolo e progetti" - Il mio articolo pubblicato oggi su NotaPolitica

2012-06-11 11:37:22
L'educazione è il pane dell'anima. Giuseppe Mazzini www.giorgiameloni.com

2012-06-09 11:06:50
Primarie entro giugno e programma fatto con la gente Il Giornale rassegna stampa www.giorgiameloni.com

2012-06-08 17:09:45
Esprimo soddisfazione per la decisione di puntare sulle primarie per la scelta del candidato premier, condivisa oggi dall’ufficio di presidenza del Popolo della Libertà. Abbiamo sempre sostenuto la necessità di utilizzare questo valido strumento, che può contribuire al rilancio del PdL, valorizzare il merito e favorire la partecipazione attiva della base. Partecipazione che sarà importante anche per la definizione del programma, con l’avvio di un confronto che dovrà coinvolgere con campagne e iniziative i nostri iscritti e gli elettori direttamente sul territorio e che sarà aperto anche al popolo della rete. Mi auguro, dunque, che le elezioni primarie per la premiership siano l’inizio di un percorso che ci condurrà all’applicazione di questo sistema a tutti i livelli, per una vera riorganizzazione del PdL che dovrà essere fondata su principi ineludibili come la meritocrazia, la partecipazione, la democrazia interna e il confronto sui contenuti. La strada da percorrere è ancora lunga ma la direzione è certamente quella giusta.

2012-06-08 14:26:56
La rassegna stampa completa di oggi www.giorgiameloni.com

2012-06-08 12:28:37
Un giorno da pecora di Radio 2. Il podcast della puntata di ieri http://www.radio.rai.it/podcast/A42467035.mp3

2012-06-08 11:16:44
Svolta entro giugno o siamo pronti a rifare la destra Il Messaggero

2012-06-06 13:37:21
Quotidiani, riviste e pagine web...

2012-06-06 10:26:07
Un vincitore è semplicemente un sognatore che non si è mai arreso. Nelson Mandela www.giorgiameloni.com

2012-06-05 08:53:22
Vivi come se tu dovessi morire subito. Pensa come se tu non dovessi morire mai. Giorgio Almirante www.giorgiameloni.com

2012-06-05 08:47:30
Veneziani: "La destra ricominci dai migliori" Il Secolo www.giorgiameloni.com

2012-06-03 10:03:45
Scarcerati i due marò. E Monti ci mette il cappello. Libero www.giorgiameloni.com

2012-06-02 20:01:56
La libertà su cauzione non è un traguardo ma un punto di partenza: l'obiettivo da raggiungere è riportare a casa i nostri Marò

2012-06-02 10:10:52
Chi ha paura muore ogni giorno, chi non ha paura muore una volta sola. Paolo Borsellino www.giorgiameloni.com

2012-06-01 19:28:06
La crisi economica che stiamo vivendo non è solo figlia di scelte politiche sbagliate, come hanno voluto farci credere, ma è ancor prima il risultato di una politica che ha lasciato mano libera ai poteri finanziari, ai burocrati di Bruxelles e a tecnici di varia natura, delegittimando se stessa. E’ questa la posizione che emerge dal discorso pronunciato da Berlusconi e che rimette al centro del dibattito un grande tema nodale per il futuro dell’Italia e dell’Europa: fino ad oggi ogni decisione economica è stata presa con consensi “indefiniti e oscuri”. E’ giunto il momento che la politica si riappropri del ruolo le compete perché sono i Governi europei a dover dare le linee guida alla Bce, non il contrario

2012-06-01 19:23:07
Esprimo vicinanza e soddisfazione al collega Raffaele Fitto per questa assoluzione, che arriva dopo anni di accuse infondate. Oggi anche la giustizia ha riconosciuto la correttezza e la trasparenza che da sempre caratterizzano il suo impegno politico

2012-05-31 08:20:37
Non c'è speranza senza paura, né paura senza speranza. Papa Giovanni Paolo II (Karol Wojtyla) www.giorgiameloni.com

2012-05-30 16:51:14
Marò: Vogliamo il rientro in Italia. La mobilitazione va avanti www.giorgiameloni.com

2012-05-30 16:39:23
La concessione della libertà su cauzione a Massimiliano Latorre e Salvatore Girone è certamente una notizia positiva. Ma dopo quattro mesi di detenzione illegittima messa in atto dall’India, vogliamo il rientro in Italia dei due Marò e lo ribadiremo in ogni sede. Nonostante il rinvio del corteo del 2 giugno, organizzato dal Comitato "Salviamo i nostri marò" e che aveva registrato una grande adesione di popolo, perciò, la mobilitazione va avanti: vogliamo riportare a casa i nostri ragazzi e per farlo l’Italia deve agire con incisività e fermezza

2012-05-30 16:24:21
La paura è il fuoco dove si temprano coraggio e determinazione. Terry Brooks www.giorgiameloni.com

2012-05-29 08:44:37
Il video dell'evento di sabato a Roma www.giorgiameloni.com

2012-05-28 09:54:47
Il valore di un risultato sta nel processo per raggiungerlo. Albert Einstein

2012-05-28 09:50:32
Sistema oligarchico arduo da abbattere La Stampa www.giorgiameloni.com

2012-05-28 09:48:47
Abbiamo i valori per battere l'antipolitica Il Giornale www.giorgiameloni.com

2012-05-27 09:56:05
Le rivoluzioni sono figlie di idee e di sentimenti prima che di interessi.  Luigi Sturzo www.giorgiameloni.com

2012-05-27 09:55:26
Arriva la carica degli "azzeratori" Il Giornale www.giorgiameloni.com

2012-05-26 09:10:45
La rassegna stampa completa www.giorgiameloni.com

2012-05-26 09:09:26
L'ex ministro Giorgia Meloni inizia per "Ripartire da zero" La Discussione 

2012-05-26 08:34:32
Non serve strappare le pagine della vita, basta saper voltar pagina e ricominciare. Jim Morrison http://www.giorgiameloni.com/

2012-05-25 17:40:58
Non possiamo decidere il nostro destino. Possiamo solo scegliere cosa fare col tempo che ci viene concesso Gandalf - Il Signore degli Anelli http://www.giorgiameloni.com/

2012-05-24 13:51:24
#presidenzialismo: scelta obbligata per una Nazione che rivendica la propria sovranità su influenze straniere, finanza e lobby di potere

2012-05-24 13:41:43
Confrontiamoci con gli elettori. Ripartire da zero http://www.giorgiameloni.com/?p=936

2012-05-24 13:25:06
Dal 26/5 assemblee popolari in tutta Italia. Zerodebito, zeroprivilegi, zeroburocrazia, zeronominati #ripartiamodazero

2012-05-23 15:48:39
È stata presentata questa mattina da 24 parlamentari, prima firmataria Giorgia Meloni, un’interrogazione al ministro per gli Affari Esteri, Giulio Terzi di Sant’Agata, relativa ad alcune dichiarazioni presenti nella memoria che la Farnesina ha consegnato al Consiglio di Stato sul caso Mario Vattani....

2012-05-23 13:20:13
In questo momento di grande difficoltà economica e sociale, commemorare un eroe come Giovanni Falcone aiuta ad accrescere quel sentimento di orgoglio e unità nazionale di cui abbiamo un indispensabile bisogno. Il suo ricordo, inscindibile da quello di Paolo Borsellino, non è stato scalfito dal tempo, nonostante siano passati 20 anni da quella assordante esplosione che ha cambiato indelebilmente la nostra storia nazionale. Falcone e Borsellino ci hanno insegnato che la lotta alla mafia non ha un colore politico, che l’unica strada da percorrere è quella della verità e della giustizia. E che di fronte a un male così assoluto, non esistono sacrifici troppo grandi da sopportare per compiere fino in fondo il proprio dovere. Vent’anni dopo abbiamo l’obbligo morale di continuare a seguire la strada che questi uomini straordinari hanno tracciato per noi, affinché le loro idee non muoiano mai e il loro ricordo resti vivo nella mente e nei cuori di tutti gli italiani.

2012-05-23 10:18:04
In diretta su "Mattino 5" per parlare di disoccupazione giovanile

2012-05-23 10:11:53
"Occorre compiere fino in fondo il proprio dovere, qualunque sia il sacrificio da sopportare, costi quel che costi, perché è in ciò che sta l'essenza della dignità umana". Giovanni Falcone http://www.giorgiameloni.com/

2012-05-23 08:04:52
Domani sarò ospite del programma Mediaset Mattino cinque. Dalle 10 alle 10:45 parleremo di disoccupazione giovanile.

2012-05-22 20:55:15
"Ora o noi risorgiamo o cederemo un centimetro alla volta, fino alla disfatta". Al Pacino - Ogni maledetta domenica http://www.giorgiameloni.com/

2012-05-22 12:11:54
Quotidiani, blog e siti internet sul blog ufficiale

2012-05-19 18:30:03
Bene l'adesione del Pdl e dei ragazzi della Giovane Italia al presidio di Libera al Pantheon. Su attentato Brindisi Italia parli con voce unica

2012-05-19 14:56:31
Brindisi: morire a sedici anni, mentre stai andando a scuola, vittima di una bomba. No. Dobbiamo dire di no, dobbiamo dirlo insieme.

2012-05-17 19:35:57
Grecia, Europa, legge elettorale e governo Monti fra gli argomenti della puntata di ieri di Tg3 Linea Notte.

2012-05-15 17:09:35
Riprendiamoci i giovani valorizzando i loro talenti L'Unione Sarda

2012-05-15 17:01:32
Viaggio tra coloro che nel silenzio fanno grandi cose Latina Oggi

2012-05-15 15:19:03
Elezioni in Germania, legge elettorale e situazione politica italiana al centro del programma "Agorà".

2012-05-15 11:36:46
Meglio scegliere che essere scelti Rinascita 15 maggio 2012

2012-05-14 09:00:02
Territorio, politica, giovani e lavoro. Oggi ad Aversa in via Mazzini dalle 17:30

2012-05-11 17:51:14
Mi trovo al teatro G. D'Annunzio di Latina per parlare di giovani e politica

2012-05-11 09:50:09
L'intervista rilasciata a Libero. "Beppe si batte con le preferenze". Libero Quotidiano

2012-05-10 09:04:15
I deputati azzurri: voto di preferenza e premio al Senato Il Giornale

2012-05-10 09:00:22
Porcellum con preferenze per salvare il bipolarismo L'Opinione

2012-05-10 08:58:16
Appoggio a Monti, caos nel Pdl Il Sole 24 ore

2012-05-10 08:57:30
Nel Pdl è scontro generazionale sulle preferenze La Discussione

2012-05-10 08:55:57
Legge elettorale, torna il caos Corriere della Sera

2012-05-09 18:20:37
Il video completo della conferenza stampa di oggi alla Camera dei Deputati

2012-05-09 14:47:36
Il servizio del TG1 delle 13:30 che parla della nostra proposta di riforma elettorale

2012-05-09 10:31:02
Oggi alle 11 la presentazione della nostra proposta di modifica alla legge elettorale. 

2012-05-08 16:25:06
 Nel Pdl serve un rinnovamento...Il tweet ripreso da Sky Tg24

2012-05-08 12:34:39
Se i giovani non conoscono l'italiano qualche colpa sarà pure dei professori...

2012-05-07 15:52:45
Da oggi è on line il mio blog ufficiale, vi aspetto su www.giorgiameloni.com

2012-05-07 12:25:31
Oggi a Fermignano, ore 17:30 sala Monteverdi

2012-05-07 11:20:16
Vittoria figlia dei demeriti di Sarkozy...

2012-05-07 11:19:01
Stasera a Rieti per sostenere il candidato Sindaco del centrodestra Antonio Perelli. Nuova splendida occasione per incontrare la gente sul territorio.

2012-05-04 20:21:20
Mi trovo ad Aosta per l'incontro "Libertà di cambiare il mondo".

2012-05-04 16:18:00
Sono a Torino per parlare di politica, giovani e valori...

2012-05-04 12:24:16
Stasera sarò a Formello per partecipare alla tavola rotonda organizzata al centro commerciale “Le Rughe”. Dalle 20:30 affronteremo argomenti d’interesse per il comprensorio, come la mobilità. Nello specifico le novità che riguardano la tratta ferroviaria Civitavecchia – Roma. Soluzione resa possibile grazie all’accordo fra Trenitalia, Comune e Regione Lazio. Si parlerà anche di legalità e giovani.

2012-05-03 16:28:55
Oggi la campagna elettorale mi porta a Cerveteri, Gaeta e Formello. Sempre al fianco dei candidati del centrodestra.

2012-05-03 12:09:12
"Pensioni d'oro, Monti battuto al Senato". Il Secolo

2012-05-02 17:21:22
"La classe politica è lo specchio della società che rappresenta, dove c'è tanta gente che non vale e tanta che invece vale molto, gente che fa bene il proprio dovere o non lo fa affatto. La risposta ad un sistema che non funziona non è negare il sistema, ma scegliere le persone migliori o provare noi stessi a rappresentare le persone migliori" Giorgia Meloni

2012-05-02 08:09:57
Oggi la campagna elettorale mi porta in Sicilia, terra in cui torno spesso e con piacere. Da Agrigento fino a Paternò, a sostegno dei candidati del centrodestra.

2012-04-30 19:15:51
Amministrazione giovane e idee chiare per guardare al futuro senza paura e con rinnovato entusiasmo. Sono le prerogative di chi governa Ascoli Piceno, dove sono stata invitata questa sera per un confronto con il sindaco Castelli e l'assessore Brugni. Parleremo di politica, di amministrazione della cosa pubblica e delle sfide da affrontare nell'immediato.

2012-04-30 11:10:53
Ancora in giro per l'Italia, sempre al fianco dei nostri candidati . La campagna elettorale mi porta oggi nelle Marche, per quella che sarà un'intensa giornata di incontri. A Tolentino, Fabriano e Porto San Giorgio per sostenere i candidati Sindaci del centrodestra . Una nuova occasione per lasciare il palazzo, incontrare la gente e con essa confrontarsi.

2012-04-29 17:21:07
Sogno un uomo alle Pari Opportunità e una donna all'Economia...

2012-04-28 11:32:30
Continua la campagna elettorale. Oggi due tappe importanti nei pressi di Roma. Prima sarò ad Ardea per appoggiare Luca Di Fiori nella corsa alla carica di sindaco. Nel pomeriggio mi sposterò a Lariano per sostenere Claudio Crocetta e la sua lista "Democrazia e Libertà per Lariano". Incontrerò i cittadini presso il comitato elettorale Crocetta Sindaco e alle 19 inizierà il comizio in piazza Santa Eurosia. 

2012-04-27 11:29:04
Sono ad Alessandria per due scopi: sostenere il candidato del Pdl Piercarlo Fabbio, in corsa per la rielezione alla carica di sindaco, e incontrare Emanuele Locci, giovane consigliere uscente che basa la sua azione sulla militanza politica e sulla preparazione. Per affrontare la sfida del cambiamento.

2012-04-25 22:42:14
Stasera dalle 23:30 sarò ospite del programma di Rai Due L'Ultima Parola, condotto da Gianluigi Paragone.

2012-04-24 10:54:07
A Civitavecchia Moscherini ha creato le premesse per dare ai giovani possibilità di occupazione.

2012-04-23 13:07:52
La risposta alla politica che sbaglia non è non andare a votare, ma votare per una politica migliore...

2012-04-23 11:34:26
Oggi dalle 18 incontrerò il gruppo Giovani Industriali di Piacenza

2012-04-18 10:52:07
Basta con le vie dedicate ai #dittatori. Ci sono tanti #eroi che meritano un ricordo, #Roma dia l'esempio

2012-04-17 11:14:56
Scongiurato il rischio di penalizzare i #medici specializzandi ed i #dottorandi. Ha vinto il buonsenso

2012-04-13 17:36:19
Con Geppi Cucciari ieri su La 7 abbiamo parlato di politica e non solo...

2012-04-12 13:04:34
Continua il ciclo di presentazioni di Noi crediamo

2012-04-12 13:03:22
Sono in diretta su La 7 a G Day

2012-04-11 19:38:15
Questione Lega, legge elettorale e pressione fiscale fra i temi dei miei interventi di ieri a Ballarò. 

2012-04-10 15:43:39
Questa sera a partire dalle 21 sarò ospite di Ballarò su Rai 3. Si parlerà del futuro dei partiti politici, del caos che riguarda la Lega, ma anche di legge elettorale e pressione fiscale.

2012-04-10 10:39:05
No alla distruzione del bipolarismo. Ho promosso con Parisi ed altri un appello bipartisan per scongiurare l'inaccettabile ritorno alla Prima Repubblica.

2012-04-07 17:15:39
A Vercelli un bagno di folla ed entusiasmo. Grazie

2012-04-06 11:45:35
Tappe pre pasquali

2012-04-06 11:44:59
«Il Pdl difenda il bipolarismo». Ecco il link alla mia intervista su L'Opinione 

2012-04-06 10:40:30
Giorgia Meloni06042012_001.pdf

2012-04-06 10:35:58
La mia intervista su L'Opinione

2012-04-03 17:20:00
Il video della mia intervista a Genova per il Secolo

2012-04-02 21:09:10
Questa sera su Canale 5 sarò ospite della prima puntata di Scherzi a parte. Ecco un piccolo antipasto dello scherzo fatto a me...

2012-04-02 16:54:07
La puntata del programma L'Appuntamento di Rai 1 con me ospite

2012-03-27 18:57:41
Il video del mio intervento di oggi a Milano nel corso della conferenza nazionale del lavoro organizzata dal Pdl

2012-03-26 17:39:12
Dalle 16 parteciperò al dibattito "Dallo statuto dei lavoratori, allo statuto dei lavori", nel corso della conferenza nazionale del Pdl sul lavoro. Potete seguirmi in diretta sul corriere.it e su tgcom24.mediaset.it

2012-03-26 15:38:10
Sono a Milano per la conferenza nazionale del Pdl "Più lavoro, lavorare in più, di più, più a lungo. Alle 16 parteciperò alla tavola rotonda dal tema: Dallo statuto dei lavoratori, allo statuto dei lavori.

2012-03-21 12:33:27
Questa sera sarò a Jesolo per presentare Noi crediamo

2012-03-21 10:53:11
Sono negli studi di Rai 3 ospite del programma Apprescindere. Fra pochi minuti affronterermo il tema dell'ingiuria libera e gratuita.

2012-03-21 08:55:16
Oggi su Rai 3 parleremo dell'ingiuria libera e gratuita in politica e nella società. A partire dalle 11 sarò ospite di Apprescindere, il programma condotto da Michele Mirabella.

2012-03-20 19:26:36
Domani alle 11 sarò ospite del programma di Rai 3 Apprescindere, condotto da Michele Mirabella. Si parlerà di "ingiuria libera e gratuita" in politica e nella società.

2012-03-18 17:09:58
Giovedì ad Anagni

2012-03-08 09:00:24
Dalle 9.50 alla trasmissione "Coffee Break" su La7

2012-03-07 22:33:13
Domattina a partire dalle 7.40 su Sky tg 24 per parlare dell'8 marzo e di 'Noi Crediamo'

2012-03-05 14:54:01
Domani dalle 15 a Piazza del Pantheon ci sarà una maratona oratoria organizzata da Giovane Italia e PdL per chiedere la liberazione dei nostri marò. Riportiamoli a casa. Vi aspetto!

2012-02-09 16:28:02
da NotaPolitica, #noicrediamo

2012-02-09 15:06:11
L'articolo di Notapolitica sulla presentazione di ieri a Roma del mio libro, "Noi crediamo"

2012-02-03 10:53:08
Ospite a Matrix su Canale 5. Si parla di riforma del lavoro

2012-02-02 09:04:41
Caro #Monti, da tempo i giovani si sono emancipati dal mito del posto fisso. Il problema è che non lo hanno fatto le banche e la società.  Niente mutuo se sei precario, niente finanziamento per un'auto senza la garanzia dei genitori, nessuna considerazione finchè non trovi un posto a tempo indeterminato. In Italia sono soprattuto le banche a essere monotone.  L'ho raccontato anche nel capitolo "Generazione Ribelle" del mio libro Noi Crediamo.

2012-02-01 20:33:53
Le iene intervistano quell'assassino di Cesare Battisti e gli permettono di fare un patetico appello al Presidente della Repubblica. In risposta arriva una nota del Quirinale:"In riferimento all'appello di Battisti a Napolitano, si osserva che il signor Battisti deve solo presentarsi nel nostro paese per espiare le pene alle quali e' stato condannato".  Sono assolutamente d'accordo. E direi che sarebbe bello non fare audience, domani, alle iene quando manderanno l'intervista a quel vigliacco.

2012-01-20 17:18:07
La Meloni su Forza D'Urto: "protesta giusta ma non la paghino i siciliani". 

2012-01-18 16:03:28
 All’ex ministro della Gioventù, Giorgia Meloni, ad Agrigento per la presentazione del suo libro, Noi crediamo. Viaggio nella meglio gioventù d’Italia, abbiamo chiesto di esprimerci un suo parere sulla protesta regionale di Forza d’Urto.

2012-01-17 18:18:12
 La Meloni ci ha così risposto: “Considero giuste le ragioni del malessere profondo dei siciliani, e credo che il governo regionale e quello nazionale debbano saper ascoltare la piazza. I manifestanti, dal canto loro, devono far attenzione a non far pagare al popolo il costo della protesta, con blocchi indiscriminati che rischiano di creare ulteriori problemi all’economia dell’isola. La regione Sicilia rivendichi le prerogative del proprio Statuto autonomistico, mania protesta vada oltre: occorre chiudere la stagione delle clientele, scegliere meglio i propri rappresentanti lasciando a casa chi specula sui bisogni, non delegare ad altri il proprio futuro. La politica faccia la propria parte e si rimbocchi le maniche per recuperare credibilità, a partite dalla Regione, dove il balletto dei governi e l’instabilità delle maggioranze di Lombardo non fanno certo il bene della Sicilia”.

2012-01-17 13:59:28
Un pensiero alle famiglie delle giovani vittime del terribile incidente sul Gra. Da romana mi unisco alla richiesta di lutto cittadino.

2012-01-15 18:19:10
Grazie a tutti degli auguri. Non riesco a non pensare alle vittime e ai dispersi del Giglio, a chi ce l'ha messa tutta per salvare gli altri.  Voglio esprimere il mio cordoglio sincero alle famiglie delle vittime e la mia sincera ammirazione per i lavoratori e gli operatori impegnati in queste ore nelle operazioni di soccorso. In ultimo, fermo restando che spero possa chiarire la sua posizione, sono francamente basita dalle notizie che leggo sul comportamento del capitano della nave.

2012-01-13 11:23:20
Dopo la sentenza della consulta sulla legge elettorale la cosa più veloce che si può fare è introdurre le preferenze all'attuale sistema

2012-01-11 11:51:42
Sono in diretta su La7 a "L'aria che tira". Si parla di costi della politica

2012-01-07 17:06:16
Lo Stato non smetta di cercare la verità sugli assassini di via Acca Larentia. Solo con la giustizia, infatti, l’Italia potrà chiudere definitivamente la pagina tragica degli anni di piombo e costruire sulle sue vittime una memoria condivisa, che possa servire da monito soprattutto ai più giovani. Perché quell’odio e quella violenza non abbiano a ripetersi più e perché nessuno debba mai più morire in ragione delle proprie idee. Così la celebrazione di questa mattina ad Acca Larentia non è fine a se stessa ma il rinnovo di una promessa solenne, fatta 34 anni fa, affinché il ricordo di Franco Bigonzetti, Francesco Ciavatta e Stefano Recchioni sia sempre vivo, e possa appartenere a tutto il popolo italiano. Franco, Francesco e Stefano, così come le altre vittime degli anni ‘70, non sono martiri di una parte politica. Sono martiri dell’Italia intera, e così le istituzioni e la società nel suo complesso devono celebrarli.

2012-01-05 22:03:27
Domani, sei gennaio, dalle 9 sono in diretta su Rai uno, non perché è la festa della Befana ma per parlare di #noicrediamo :)