# Page Name: Luca Ciriani
# URL: https://www.facebook.com/L.Ciriani
# Total Text Posts: 210
# First Post Timestamp: 1475574731
# Last Post Timestamp: 1589304096


2020-05-12 19:21:36
🔵 Fratelli d’Italia chiede l’immediata calendarizzazione della mozione di sfiducia del ministro Bonafede. Quanto accaduto in queste settimane è di una gravità senza precedenti perché le porte del carcere si sono spalancate per pericolosi criminali.  Il Senato  deve sciogliere ogni dubbio rispetto a quanto è stato dichiarato da esponenti autorevoli delle istituzioni.

2020-05-16 22:31:06
🔵Un breve estratto dal Tg1 di ieri sera: abbiamo ribadito che dal  Governo arriva solo propaganda.  A piangere sono famiglie e imprese che ancora non hanno visto nessun aiuto.

2020-05-15 22:40:45
❌ Fratelli d’Italia per prima aveva denunciato il rischio che le località turistiche italiane potessero essere tagliate fuori in vista della prossima stagione turistica a vantaggio di altre mete europee.

2020-05-12 16:47:01
Se abbiamo capito bene, il Governo ha appena annunciato che il 18 maggio riapriranno tutte le attività commerciali, anche in Fvg.  È già qualcosa un piccolo anticipo per alcune categorie, ma rimane amarezza per il lungo ritardo e le ingiustizie. Ancora non ho capito perché la nostra Regione che ha meno di un centesimo dei pazienti in terapia intensiva della Lombardia debba aspettare così tanto.  Speriamo non sia troppo tardi.

2020-05-12 12:19:35
Uno spietato criminale di mafia  Franco Cataldo, torna a casa. Uno che ha collaborato al sequestro e all’assassino di un bambino.  È l’ennesimo di una lunga lista, se ne va comodamente agli arresti domiciliari; purtroppo non è una fiction, ma la triste realtà al tempo del governo in mano a quelli che gridando “onesta’, onestà “ davano patenti di antimafia. Loro ! Subalterni alle cosche? Pavidi? Troppo schiocchi e sprovveduti ? Scegliete voi, ma la sostanza non cambia.  Vorrei capire perché il ministro Bonafede non si è ancora dimesso, dove sono finiti Marco Travaglio, Beppe Grillo e Roberto Saviano e la loro indignazione a intermittenza? Sicuramente sepolta sotto una pesante coltre di ipocrisia e opportunismo, la difesa del potere  finalmente conquistato garantisce anche uno stomaco di ferro.  Vergognatevi.

2020-05-04 20:56:26
Quindi delle due l’una: o il Pm anti mafia Di Matteo è un calunniatore mosso da gelosia o da vendette private e allora va licenziato e denunciato penalmente oppure il ministro Bonafede -oltre a essere inadeguato e imbarazzante- è pure come fa intendere Di Matteo un ministro bugiardo, subalterno alla mafia.  E le dimissioni immediate sono il minimo che possa fare.

2020-04-29 14:03:06
I BOSS RESTINO AL CARCERE DURO. In Commissione Antimafia per denunciare insieme alla collega Wanda Ferro la scandalosa scarcerazione e assegnazione agli arresti domiciliari di alcuni pericolosissimi mafiosi condannati al regime del carcere duro del 41bis come Pasquale Zagaria.  Presto tutto questo potrebbe accadere anche per altri criminali come -per esempio- Raffaele Cutolo.  Vogliamo capire come e perché sia avvenuto e chi abbia la responsabilità.  Il ministro Bonafede e il direttore del Dap ( Dipartimento Amministrazione Penitenziaria) Basentini devono chiarire assolutamente, staremo qui finché non avremo risposte.

2020-04-28 17:00:06
La silenziosa protesta di Giorgia Meloni e dei parlamentari di Fratelli d’Italia davanti a Palazzo Chigi, rispettando le distanze, per rappresentare la protesta e la preoccupazione di tanti italiani dimenticati che rischiano di perdere il loro lavoro.

2020-04-27 09:40:24
APPELLO A FEDRIGA Caro Presidente, fai aprire le attività commerciali che possono e vogliono lavorare in massima sicurezza.  Se il Governo non ci dice quali sono le regole della sicurezza stabiliamole noi con saggezza e rigore, non ci mancano le competenze. Ti diranno che non puoi, ma io e te e con noi tantissimi altri sappiamo che non si può attendere oltre.  Come hai detto bene in questi giorni negozi, bar, centri estetici etc non possono sopravvivere ancora a lungo chiusi e senza incassare un euro. Siamo gente seria e rispettosa delle leggi, non sciagurati irresponsabili.  Confidiamo nella nostra capacità di rialzarci, di essere bravi artigiani, commercianti, ristoratori.. in poche parole lavoratori e imprenditori tenaci non nei bonus o nella cassa integrazione che non dureranno in eterno.  Ma se non si può lavorare l’alternativa saranno povertà, disoccupazione e rabbia.  Grazie davvero. Buon lavoro.  (Fai girare se condividi)

2020-04-27 09:07:17
La fase 2 che Conte ha annunciato nell’ennesima diretta senza repliche non si bene cosa sia.  Tante promesse, ma il tempo stringe e i risultati pratici per le aziende non si vedono.  E quando finalmente molte attività commerciali potranno riaprire forse sarà troppo tardi.

2020-04-25 18:43:24
Roma, oggi. Per i soliti “militanti antifascisti”, centri sociali etc il 25 aprile ci si può liberamente riunire. Si può  sfacciatamente violare le leggi, ma tanto le leggi valgono solo per gli altri.  Neppure un drone, un poliziotto o un vigile in servizio oggi a Roma?  Lo chiederò alla Ministro degli Interni.

2020-04-25 13:15:30
🔵 Ennesima promessa tradita dal M5S❗️

2020-04-23 16:01:33
Qui il mio intervento di replica alla Informativa del Presidente Conte sulle recenti iniziative del Governo per fronteggiare l'emergenza da COVID-19

2020-04-23 12:09:48
Oggi alle 15.30 il Presidente Conte riferirà in Senato sulla emergenza Covid e sulla riunione del Consiglio Europeo.  Io interverrò in replica per il gruppo di Fratelli d’Italia.  Se vi fa piacere potrete seguire la seduta in diretta su Rai 1.

2020-04-20 20:53:00
Ripartire, usando la testa. Ma ripartire. Anche il Friuli Venezia Giulia come hanno fatto Liguria e Lazio può iniziare a riaprire gradualmente le attività produttive che possono operare in sicurezza. I cantieri dell’edilizia impegnati in opere pubbliche urgenti, le piccole attività edili e artigianali, la manutenzione nei cantieri navali e negli stabilimenti balneari, gli orti e i giardini, il verde pubblico etc. Pensiamoci : dovremo convivere con questo terribile minaccia e vincere la sfida, con l’impegno dei lavoratori e delle aziende che non possiamo condannare a non riaprire mai piu.

2020-04-20 19:42:10
Oggi a partire dalle 10.30 insieme a Giorgia Meloni, Guido Crosetto e i nostri capigruppo incontreremo i vertici di tutte le più importanti associazioni imprenditoriali dell’industria, del commercio, di agricoltura e artigianato per ascoltare e proporre.  Il decreto “CuraItalia” e il “decreto liquidità” hanno promesso tantissimo e realizzato ben poco. Serve cambiare, serve fare in fretta: velocizzare e aiutare chi lavora o vuole lavorare. Serve capire che il Paese non si rialza senza gli imprenditori e l’impresa.

2020-04-11 15:37:22
Mai come quest’anno sentiamo la necessità di deporre nel cassetto per qualche giorno le ansie e le preoccupazioni di questi nostri giorni bui  e confidare nella forza della speranza.  Abbiamo discusso, abbiamo litigato, ci siamo divisi anche in queste ore, ma sappiamo guardare oltre. L’Italia è il frutto di una storia unica e inimitabile e conserva qualità straordinarie grazie alle quali ci siamo sempre rialzati, piu forti di prima. Felice Pasqua a tutti noi.

2020-04-11 15:17:38
Il Presidente Conte nervoso e arrogante, la sera  del Venerdì Santo, occupa per l’ennesima volta i canali della televisione per accusare le opposizioni e in primis Giorgia Meloni. Spera evidentemente di nascondere così il pugno di mosche che lui e il suo Governo hanno portato a casa in Europa.

2020-04-09 14:00:55
Noi staremo tutta la sera in commissione bilancio in Senato, ma il Governo ha già annunciato che metterà la fiducia sul “CuraItalia”. Cosi viene definitivamente smascherata la farsa della presunta volontà di condivisione da parte del governo Conte. Mi chiedo a cosa siano servite ore e ore di riunioni e videoconferenze con le opposizioni se la maggioranza aveva in mente di blindare il provvedimento.  Noi abbiamo la coscienza a posto perché dall'inizio abbiamo fatto del nostro meglio per dare una mano proponendo pochi emendamenti seri e migliorativi. Niente polemiche, giudicheranno gli italiani.

2020-04-06 03:32:53
CABINA DI REGIA  Domenica delle Palme decisamente alternativa: siamo impegnati in una lunga video conferenza con i colleghi capigruppo di opposizione e il ministro Gualtieri e altri rappresentanti del Governo sul decreto “CuraItalia”.

2020-04-05 17:54:44
Da stamattina sto partecipando in video conferenza alla Cabina di Regia col Governo insieme ai colleghi capigruppo del centro destra. Noi di Fdi abbiamo decine di proposte serie e puntuali su cui chiediamo alla maggioranza di mettere davanti a tutto l’interesse degli italiani.

2020-03-31 16:49:47
Oggi è il giorno del lutto e del dolore, ma ci rialzeremo. Come sempre abbiamo fatto nella nostra storia.

2020-03-27 18:21:05
Domani alle 10 incontreremo il governo per discutere dell’emergenza coronavirus. Sin da subito ci siamo resi disponibili ad assumerci responsabilità ove vi fossero scelte condivise, e per primi con Giorgia Meloni avevamo proposto di istituire una cabina di regia che affrontasse seriamente le criticità dell'Italia e degli italiani. Domani parteciperemo al tavolo con il governo per capire se davvero si tratta di una vera cabina di regia, in grado di indirizzare nel modo corretto le scelte in queste ore di emergenza. Se sarà così, Fratelli d'Italia garantirà il massimo impegno, altrimenti non accetteremo operazioni di vetrina. Siamo pronti a fare di tutto nell'interesse del popolo italiano: non vogliamo poltrone, ma siamo pronti ad assumerci la responsabilità di scelte condivise.

2020-03-20 15:08:11
Anch’io come Giorgia e i colleghi parlamentari di Fdi ho versato l’indennità di marzo per le vittime del coronavirus della provincia di Bergamo.   Premesso che non credo di aver fatto nulla di eccezionale considerato la gravità della situazione, vi segnalo la nostra iniziativa sperando la vogliate condividere.

2020-03-14 19:32:05
SALVIAMO L’ITALIA. Se si indigna persino il Presidente￼ della Repubblica Mattarella, se lo  dichiara persino il direttore del quotidiano di Confindustria,￼  significa che l’Unione Europea o batte un colpo fortissimo adesso oppure dichiara il suo totale naufragio e fallimento.￼  E, cosa più grave, trascina con se’ anche l’Italia

2020-02-28 10:59:30
“GOVERNISSIMO”? NO GRAZIE. Nessuno più di noi di Fdi può vantare di aver contrastato il Governo Conte, ma un nuovo governo passa solo da nuove elezioni.  Punto e a capo. Mai col Pd, mai con i 5Stelle ne’ per un anno ne’ per un giorno. Un governissimo magari a guida Draghi con tutto dentro: Salvini, Renzi,Zingaretti, Di Maio mi pare un incubo, sarebbe la paralisi totale Come si può salvare l’Italia abbracciando coloro che l’hanno affondata?

2020-02-15 10:51:44
Sondaggio di Repubblica: Fdi oltre il 13% ormai tallona i 5 Stelle in caduta libera di consensi.  Sono solo sondaggi, è vero, però spiegano benissimo perché non si vuole restituire la parola agli elettori e soprattutto chiariscono chi sono e da che parte stanno “i poltronari”,  “la casta”.  Da rivoluzionari incendiari in piazza a grigi andreottiani che tirano a campare nei Palazzi e ministeri è questione di un attimo.  Con tanti saluti alla “nuova politica”.

2020-02-04 13:00:14
A scanso di equivoci...

2020-01-29 16:49:03
LA FERRARI E IL REDDITO DI CITTADINANZA. Luigi Di Maio si è dimesso, ma i danni della sua sciagurata politica permangono. Ogni giorno una nuova puntata: nella Locride ben 237 indagati perché percepivano illegalmente il reddito di cittadinanza. Uno di loro girava in Ferrari, quella qui sotto in foto. Rapinatori, estorsori, mafiosi, camorristi, terroristi ...e poi furbi e furbastri di ogni tipo: tutti in fila per ricevere l’assegno di Stato.

2020-01-15 09:46:39
Tanti Auguri Giorgia!🍾🥂🍾🥂 Abbiamo fatto insieme un lungo tratto di strada, sempre dalla stessa parte.  Ti sei meritata la grande fiducia che gli italiani,ogni giorno di più, ti dimostrano.

2019-12-31 12:09:04
Auguri a chi c’è dal primo momento, a chi è arrivato dopo e ai tanti che ancora ci seguiranno e si uniranno a noi sulla strada della coerenza e della serietà.  Auguri a noi, Auguri all’Italia.

2019-12-28 15:11:04
Le grandi invenzioni dei 5 Stelle al Governo.  Dopo aver urlato: “onesta’, trasparenza, lotta agli sprechi!” i grillini in preda al panico, in guerra tra di loro, asserragliati con il Pd nei Palazzi del Potere che dicevano di detestare, se ne inventano un’altra.  Ma questa è davvero fantastica.  Il ministro grillino dell’Istruzione si dimette denunciando mancanza di fondi per la scuola? Ecco la soluzione: il Presidente Conte sdoppia il dicastero e raddoppia i ministri ( Ministro della Scuola + Ministro Università e ricerca ). Risultato: il mondo della scuola avrà meno soldi di prima, ma anziché un ministro ne avremo due!

2019-12-24 16:30:03
Tanti Auguri amici, che sia un  Natale di serenità per tutti.

2019-12-19 15:17:45
Il tentativo di legalizzare la cannabis non è passato grazie anche alla dura battaglia condotta da Fdi in Senato.  La maggioranza che tassa le bibite zuccherate  perché “dannose alla salute” voleva vendere la “droga di stato” ai ragazzi nei cannabis shop.  Il mio intervento di stamattina.

2019-12-19 14:44:54
Finanziaria lacrime e sangue, tagli e tasse... però 400.000 euro per celebrare il Partito Comunista Italiano si trovano!  Avete capito bene, il PARTITO COMUNISTA.  Vi allego foto dell’emendamento, giusto per farvi capire che non è una fake news.

2019-12-10 18:26:23
STOP BOLLETTE PAZZE! Tuteliamo le famiglie e i consumatori!  Grazie a Fdi se hai pagato una bolletta che non dovevi pagare, le società responsabili del servizio ti dovranno restituire l’importo non dovuto maggiorato del 10%.  Lo prevede un emendamento di Fdi approvato oggi all’unanimità al Senato.

2019-12-09 17:48:33
A Bruxelles con Giorgia Meloni e tutti i parlamentari di FDI per dire “no!” al Mes, il meccanismo “salva banche tedesche” pagato coi soldi degli italiani.

2019-12-07 19:33:46
Al Pd la parola “famiglia” proprio non va giù ... così antica!  Cancelliamola! Molto più moderna e  progressista “rete formale e informale della persona” !! Se ti incontro ti chiederò: “ stai bene ? E tutto bene anche nella tua rete formale e informale della persona ?”. Quando il politicamente corretto si sposa col ridicolo.

2019-12-02 15:56:06
Oggi a Bologna il gruppo di FDI al Senato presenta: “Un’altra manovra è possibile: l’Italia che pensa in grande”.  Teatro strapieno e entusiasmo alle stelle!  Naturalmente conclude Giorgia Meloni.

2019-12-02 14:00:00
Voglio ringraziare Davide Andretta, giovane e dinamico sindaco di Pravisdomini che ha deciso di aderire a Fratelli d’Italia.  Benvenuto Davide !

2019-12-01 11:49:12
Quante bugie, quanta disinformazione, quante ipocrisie sul tema della immigrazione hanno occupato il dibattito politico in Italia. Ne abbiamo parlato oggi al Senato con Guido Crosetto,  l’inviato di guerra Gian Micalessin, il generale Bertolini e la professoressa Bulgherini e altri importanti ospiti.

2019-11-24 12:41:02
Nell’inverno del 1944 dodici carabinieri di stanza vicino a Tarvisio furono sequestrati dai partigiani titini e -dopo feroci e disumane torture-  furono massacrati presso l’altopiano di Malga Bala.  Oggi a Fiume Veneto grazie alla iniziativa del Comune e  dell’Associazione Nazionale Carabinieri abbiamo reso onore con un cippo alla memoria del sacrificio di quei ragazzi.

2019-11-24 08:26:40
Questa mattina al Senato con Giorgia Meloni  e Francesco Lollobrigida abbiamo presentato gli oltre 500 emendamenti di Fdi  alla manovra “tuttotasse” del governo rossogiallo.

2019-11-21 15:18:30
Notizie di stampa a 5 Stelle. 1) Il “Corriere della Sera” denuncia che Elisabetta Trenta non vuole lasciare l’elegante appartamento di servizio di cui godeva da Ministro della Difesa e si inventa sotterfugi da arrossire.  2) Il settimanale “Espresso” ( di sinistra) denuncia che il buon di Maio alla Farnesina piazza amici e collaboratori raddoppiando le spese dei suoi predecessori.  3) Non  basta: l’ex Ministra per il Sud, Barbara Lezzi ha trovato la soluzione per i 20.000 lavoratori in esubero dell’ex Ilva: coltivare le cozze.  Purtroppo non è satira, ma il ritratto della classe dirigente che dovrebbe guidare questo Paese.  Il triste teatrino alimentato da populismo e arroganza è durato anche troppo a lungo, caliamo il sipario. Presto.

2019-11-17 16:47:53
La Gruber stasera ha invitato Giorgia Meloni con l’evidente obiettivo di farle un’imboscata. Ne è uscita asfaltata. La Gruber. #ottoemezzo

2019-11-12 22:23:19
La coerenza, la serietà e il coraggio alla fine pagano sempre.  Grazie per la fiducia!

2019-11-08 12:17:42
Oggi a Redipuglia per il 4 novembre, Festa della Vittoria, dell’Unita’ d’Italia e delle Forze Armate.

2019-10-28 06:57:21
Fratelli d’Italia sale al 10,4.  Siamo il terzo partito in Umbria, l’unico che aumenta i consensi anche rispetto alle Europee.  Gli elettori cancellano con il voto il patto della disperazione tra Pd e 5Stelle e premiano la nostra coerenza. Ora liberiamo l’Italia dal governo degli sconfitti e dei voltagabbana.

2019-10-23 13:57:28
Il mio intervento in aula sulla fiducia al decreto che ho chiamato  “ammazza imprese”.  Whirlpool chiude, l’Ilva potrebbe farlo da qui a poco.  Migliaia di lavoratori rischiano il posto. Il governo però assume altre 1050 persone all’Inps per il Reddito di Cittadinanza (50 milioni di euro all’anno) e non cancella la vergogna dell’assegno per brigatisti e assassini pagato con le tasse degli Italiani per bene.

2019-10-22 15:10:24
Oggi con Giorgia Meloni e il capogruppo alla Camera Francesco Lollobrigida abbiamo presentato la mozione a difesa dei liberi professionisti e delle partite iva ancora una volta dimenticate e bistrattate dal Governo delle mille tasse.

2019-10-19 12:34:32
MAI COL PD,MAI COI 5STELLE!  In piazza a Roma contro il Governo degli sconfitti e delle poltrone.  E per raccogliere le firme sulle nostre proposte di legge di iniziativa popolare per eleggere il Presidente della Repubblica, cancellare i senatori a vita e mettere un tetto alla pressione fiscale  in Costituzione.

2019-10-18 22:01:34
Almeno una volta Beppe Grillo faceva ridere, adesso fa pena e rabbia.

2019-10-14 08:41:42
Grazie ad Antonio Rapisarda per l’intervista che oggi ha pubblicato su “Libero”.   La destra è guardare avanti e il futuro della destra italiana si chiama Fratelli d’Italia.

2019-10-11 11:48:05
Questa mattina abbiamo depositato in Cassazione 4 proposte di legge di iniziativa popolare!  Elezione diretta del Presidente della  Repubblica; abolizione dei senatori a vita; tetto alla pressione fiscale in Costituzione; supremazia dell’ordinamento italiano su quello europeo.

2019-10-08 08:22:27
All fine, nonostante fosse lunedì, eravamo in 250 al Galium per la cena del tesseramento di Fdi... nn bastavano i posti a sedere!!  Grazie a tutti di cuore,  per il clima di amicizia festoso e entusiasta.  Grazie a coloro che ci sono sempre stati  e grazie ai tanti che sono venuti per la prima volta: per tutti questa è la vostra casa.

2019-10-07 08:41:29
Si può firmare contro la legge Boldrini anche stasera dalle 19.00 in poi presso il ristorante Galium  ( a Zoppola, sulla Pontebbana ) dove ci troveremo con tanti amministratori e amici.

2019-10-05 20:53:29
Eravamo in mezzo alla folla con una candela in mano per unire il nostro all’immenso, commosso omaggio di Trieste ai due poliziotti barbaramente assassinati.

2019-10-05 11:37:33
Una fila continua di gente ai nostri banchetti a firmare contro la proposta Boldrini sullo Ius Soli . La bandiera tricolore listata a lutto per rispetto ai poliziotti assassinati a Trieste.

2019-10-01 11:46:25
UNA PIZZA CON FDI. Lunedi 7 ottobre a partire dalle ore 19.00 ho il piacere di invitarvi al ristorante pizzeria “Galium” a Zoppola ( sulla Pontebbana, vicino al ponte sul Meduna) per fare il punto sulle iniziative di Fratelli d’Italia dopo il grande successo della festa di Atreju. Saranno presenti il sindaco di Pordenone Alessandro Ciriani, il consigliere regionale Basso, i nostri sindaci e amministratori.  Alle 20.00 tutti insieme mangeremo la pizza o il galletto (15 euro a testa). L’invito è rivolto a tutti, amici simpatizzanti e familiari.  Spero di incontrarvi numerosi !  PASSAPAROLA!  Grazie!  Per adesioni potete scrivermi in privato su facebook o a luca.ciriani@libero.it

2019-10-01 11:46:25
TERRORISTI COL REDDITO DI CITTADINANZA. NOI LO AVEVAMO DETTO. Leggo di reazioni indignate di molti politici per l’assegnazione del reddito di cittadinanza a delinquenti vari e persino a brigatisti assassini come Federica Saraceni condannata per l’omicidio di Massimo D’Antona.  Rabbia e indignazione sacrosante, ma molto tardive.  Noi di FdI -con in testa il senatore Balboni-  lanciammo l’allarme in Parlamento con i nostri emendamenti al  “reddito di delinquenza”. Organizzammo persino una protesta sotto il Senato. Totalmente inascoltati.  Tutti -tranne noi- votarono contro.

2019-09-22 15:18:31
Atreju 2019 è stato un successo straordinario, una festa bellissima di impegno, di idee, di confronto.  L’intervento finale di Giorgia è stato seguito da una folla straripante nonostante la pioggia e la maratona che ha bloccato Roma.  Noi ci abbiamo creduto nei momenti più duri, ripartendo da zero. Adesso è il momento di festeggiare con legittimo orgoglio la nostra Destra ritrovata, ricostruita.  “La speranza divampa!”

2019-09-22 12:25:16
Il Presidente del Consiglio Giuseppe Conte ospite ad Atreju intervistato da Bruno Vespa. Accolto -nonostante tutto- con il rispetto che si deve agli ospiti e alle istituzioni.  Combattiamo il suo governo a viso aperto e senza sconti. Pensiamo tutto il male possibile del Governo e dei suoi alleati.  Coltiviamo però la civiltà del confronto, soprattutto con gli avversari che rimangono tali oggi più di ieri.

2019-09-21 12:29:12
Ho avuto l’onore di introdurre il primo dibattito ad Atreju; il direttore del Corriere della Sera intervista Matteo Salvini.

2019-09-20 18:01:40
Da domani a Roma inizia Atreju!  Ti aspetto!!

2019-09-10 18:21:49
La mia dichiarazione di voto in Senato sulla fiducia al nuovo Governo pateracchio Conte Pd -Leu-5Stelle.  Fdi coerentemente all’opposizione senza sconti!

2019-09-09 15:47:02
Grazie Giorgia, grazie Fratelli d’Italia!  Piazza Montecitorio stracolma era solo una delle piazze straordinarie di Roma che oggi si sono riempite; una marea di gente pacifica, ma determinata venuta da ogni parte d’Italia per chiedere “elezioni subito!”

2019-09-06 10:11:30
La nascita del nuovo Governo spiegata facile.

2019-09-05 14:50:18
Oggi abbiamo incontrato il Presidente incaricato Giuseppe Conte.  Fratelli d’Italia è l’unica forza politica coerente e trasparente: non abbiamo fatto accordi sopra o sottobanco con nessuno, né col Pd ne’ con i 5Stelle; né prima né durante la crisi di governo.  Forti di questo ribadiamo la nostra richiesta di nuove elezioni e annunciamo opposizione senza sconti a una maggioranza di potere che mette insieme partiti sconfitti nelle urne che si sono combattuti e insultati fino all’altro ieri.

2019-09-04 17:35:26
FATE VOTARE GLI ITALIANI ! Anche oggi abbiamo ribadito al Presidente Mattarella la nostra scelta di coerenza e rispetto per i cittadini: subito al voto.  Pronti a scendere in piazza per far sentire la nostra voce contro il pateracchio Pd-5Stelle-Leu, il Governo degli sconfitti e dei voltagabbana.

2019-08-28 09:53:56
Partecipa e condividi il nostro sondaggio on line...

2019-08-26 16:50:41
Questa mattina durante le consultazioni al Quirinale abbiamo ribadito al Presidente Mattarella che per Fratelli d’Italia l’unica soluzione alla crisi politica è ridare la parola agli elettori. Ps: vivere un momento istituzionale così importante e delicato è stato per me un grande onore; un privilegio che spero di aver meritato e per il quale ringrazio di cuore tutti coloro che mi hanno dato la loro fiducia.

2019-08-13 19:24:42
Governo Conte bis, Governo Conte bis, ma senza la Lega. Governo Conte bis con la Lega, ma senza Salvini e senza Di Maio. Governo del Presidente, Governo istituzionale, Governo tecnico, Governo di legislatura, Governo di minoranza, Governo di scopo, Governo a tempo, Governo di salvezza nazionale, Governo balneare, Governo giallo-rosso con Pd e 5 Stelle senza Leu oppure anche con Boldrini e Grasso,  oppure con ( pezzi ) di Forza Italia... potrei proseguire ancora. Ne abbiamo ascoltate di ogni genere. Giusto per chiarire: noi di Fratelli d’Italia chiediamo solo di ridare il voto ai cittadini.  Nessun inciucio.  Seri e coerenti come sempre.

2019-08-09 16:27:39
E’ nata una nuova maggioranza Leu + Pd+ 5Stelle + autonomisti + gruppo misto.  Povera Italia.

2019-08-07 13:30:33
Situazione incredibile e surreale: la maggioranza propone una mozione contro se stessa; il Governo esprime in Aula 2 pareri:  uno a favore e uno contro ! Ridicolo, inaudito.  La mia dichiarazione di voto sulla mozione anti Tav dei 5stelle.

2019-08-07 11:56:24
LEGA E 5STELLE SEPARATI IN CASA. Una foto che dice tutto. Oggi in Senato durante dibattito sulla Tav.

2019-08-06 11:23:13
La crisi non va in vacanza.  Oltre 280 tavoli di crisi non risolti. Presidio di Fratelli d’Italia con Giorgia Meloni di fronte al Ministero del Lavoro. Di Maio dove sei ?

2019-07-28 12:28:42
Io sto coi Carabinieri. Quindi il problema è la foto; quindi lo scandalo è la foto di un crudele omicida ammanettato e bendato. Ammanettato -immagino io- perché persona pericolosissima; perché ha da poche ore pugnalato otto volte senza pietà un Carabiniere. Un giovane americano strafatto di droga, ma abbastanza cinico e feroce da tornare a dormire tranquillamente dopo aver accuratamente nascosto il coltello.  A lui è andata bene perché potrà contare - lui è il suo degno socio- su un giusto processo e tutte le garanzie che il nostro Paese e le nostre leggi assicurano anche a assassini spregevoli come lui.  Il Vice Brigadiere Mario Rega Cerciello -morto ammazzato- invece non avrà un’altra possibilità.  Io sto coi Carabinieri.

2019-07-24 18:23:26
CLAMOROSO! Il Presidente Conte viene in Senato, ma i parlamentari del suo partito, i 5Stelle, abbandonano per protesta clamorosamente e platealmente l’Aula. Il mio intervento.

2019-07-05 12:20:41
I parlamentari della Repubblica saliti a bordo della nave Sea Watch che ha tentato di speronare una motovedetta della Guardia di Finanza mettendo a repentaglio la vita dei nostri militari, non hanno nulla da dire? Una parola di scuse o di vergogna?

2019-06-29 12:34:49
Stamattina a Milano al “Festival del Lavoro” a un dibattito con aziende, consulenti e professionisti ho ribadito che per Fratelli d’Italia l’unica strada per creare lavoro e crescita è tagliare le tasse e il costo del lavoro.

2019-06-29 11:26:10
Fdi è oggi -secondo molti sondaggi - il secondo partito del centro destra.  Ma parlano anche i numeri e i voti, quelli veri. Coerenza, impegno e serietà alla fine pagano.

2019-06-13 15:04:39
SCANDALO AL CSM FLASHMOB AL SENATO DI FDI L’amministrazione della Giustizia da parte della Magistratura non può avvenire se non attraverso assoluta indipendenza, imparzialità, trasparenza e merito.  La lottizzazione degli incarichi tra le varie correnti politiche della Magistratura, le lotte intestine e i ricatti sono uno scandalo a cui noi -innanzitutto come cittadini- diciamo “basta!”. Infine si scriva finalmente in legge che chi fa il magistrato non può fare il politico se non dimettendosi, senza poter tornare al suo incarico.

2019-06-11 19:19:34
Definizione di stupidità: “Presidente di seggio in Toscana, moglie del sindaco del  Pd , che copre con due pezzi di scotch un piccolo crocefisso di legno appeso nella stanza. “ Il sonno della ragione produce i mostri del politicamente corretto.

2019-06-10 21:50:41
🔵 Il presidente della Camera Fico dedica la Festa del 2 giugno a “rom e migranti “. Soltanto facendo il fenomeno il Presidente pro tempore della Camera poteva oggi lasciare traccia della sua presenza. Parole che offendono i militari, le Forze dell'Ordine e tutti coloro che quotidianamente sono impegnati per difendere la legalità e la sicurezza. La verità è che il nulla è la costante della sua presidenza. Quel nulla assoluto che, fortunatamente, presto lo accoglierà di nuovo. Insieme a tanti altri esponenti del M5S❗️

2019-06-09 10:00:40
Brava Giorgia !

2019-05-30 19:23:58
Il ministro Trenta ha finalmente svelato la sua vera natura: quella di una hippy. Al ministero della Difesa si susseguono senza fine scelte e atteggiamenti scandalosi!

2019-05-30 19:21:37
🔴SCANDALOSO 🔴  Il Ministro della Difesa Trenta risponde con “Peace and Love” in Senato a Fratelli d’Italia che contesta la scelta del Ministro di dedicare la parata del 2 Giugno all’inclusione sociale, denigrando il vero compito delle Forze Armate che è quello di difendere la Patria, non quello di fare l’associazione di volontariato❗️

2019-05-29 15:16:57
Grazie a Giorgia Meloni e grazie agli amici di Trieste per averci "prestato" Piazza dell’Unità d’Italia, una delle più belle piazze d’Italia.

2019-05-21 09:35:53
Siamo tantissimi con Giorgia Meloni ! 30mila persone hanno invaso pacificamente e allegramente il centro di Napoli. In piazza per “Cambiare tutto in Europa e in Italia .“

2019-05-19 13:11:14
È stato un piacere riabbracciare un grande amico come Liu Yuwei, maestro della Weisong School ... abbiamo parlato della sua instancabile attività e dei suoi successi che lo hanno portato fino a esibirsi in prima serata su Rai 1.  Grande Liu!

2019-05-19 07:48:06
Siamo stati nella splendida Ferrara: grazie agli amici di Fdi e al senatore Balboni per la calorosa accoglienza ! Cambiamo tutto in Europa e a Ferrara!

2019-05-18 09:20:49
La comunità di Fratelli d’Italia cresce ancora: a Cordenons un assessore ai lavori pubblici, un consigliere con delega allo sport e un consigliere comunale appartenenti alle liste civiche aderiscono al progetto politico di Giorgia Meloni per un nuovo centro destra! Benvenuti a tutti!

2019-05-17 21:01:39
❗️❗️Con Giorgia Meloni siamo tornati al confine con la Slovenia per denunciare il passaggio ogni mese di migliaia di clandestini. Per favore guardate il video e fate girare. Una emergenza di cui non parla nessuno❗️❗️

2019-05-14 18:00:18
❗️Vi aspetto❗️

2019-05-14 17:34:46
Grazie a tutti! Eravate tantissimi agli incontri di Pordenone ed Azzano❗️

2019-05-13 15:45:24
‼️Con Giorgia Meloni questa mattina siamo tornati al confine con la Slovenia per denunciare il passaggio ogni mese di migliaia di clandestini. Per favore guardate il video e fate girare.  Una emergenza di cui non parla nessuno. ‼️

2019-05-12 19:24:50
❗️Rotta balcanica❗️ 🔵🔴 Ecco cosa succede ogni notte sul confine di Trieste🔴🔵

2019-05-11 12:30:45
 "Fratelli d’Italia da sempre è in prima linea nella difesa dei confini dall’assalto di immigrati irregolari. Il governo fronteggi seriamente la drammatica situazione dei migranti che attraverso la rotta balcanica entrano nella nostra Nazione. E mi rivolgo in particolare al ministro Salvini, a cui invierò un'interrogazione sul tema, perchè è evidente che sul fronte orientale c'è un'altra Lampedusa.”

2019-05-08 17:46:24
"Il governo fronteggi seriamente la drammatica situazione dei migranti che attraverso la rotta balcanica entrano nella nostra Nazione. E mi rivolgo in particolare al ministro Salvini, a cui invierò un'interrogazione sul tema, perchè è evidente che sul fronte orientale c'è un'altra Lampedusa. Fratelli d’Italia da sempre è in prima linea nella difesa dei confini dall’assalto di immigrati irregolari” Oggi a Trieste nel corso di una conferenza stampa a Trieste con il segretario provinciale di FdI, Claudio Giacomelli per denunciare il preoccupante aumento degli accessi di clandestini che, seguendo la rotta balcanica, entrano nel nostro territorio attraverso i boschi del Carso.

2019-05-08 16:40:27
La posizione di Fratelli d’Italia in questo video di un minuto.

2019-05-05 17:32:32
Una bella giornata intensa in Carnia: da Arta Terme a Lauco, da Villa Santina a Tolmezzo, è stato bello ritrovare la compagnia di tanti amici, amministratori, sindaci di oggi e speriamo di domani. Grazie davvero a tutti per la calorosa  accoglienza !

2019-05-02 17:50:54
E’ una Pasqua di sangue e terrore in Sri Lanka per i nostri fratelli cristiani. In quasi 200 massacrati per l’unica colpa di professare una fede di fratellanza e perdono.  L’Islam mostra il volto più feroce e non ha pietà.  Dobbiamo ricordarlo a chi pensa che tutte le religioni siano uguali.

2019-05-02 17:17:14
Buona domenica ! Felice Pasqua a tutti voi !

2019-04-30 19:31:36
FORTE PROTESTA DI FDI : BASTA OFFENDERE I MARTIRI DELLE FOIBE!  Chiederò al ministro Bussetti provvedimenti disciplinari, finanche il licenziamento, nei confronti dell’insegnante dell'Istituto Isis Nautico di Trieste che nei giorni scorsi all'esterno di un cinema che proiettava il film 'Red Land' diffondeva volantini che dileggiavano e denigravano questo coraggioso film, che ha avuto il merito di aver portato alla ribalta la tragica storia di Norma Cossetto e più in generale il dramma che migliaia di italiani vissero per mano dei comunisti titini.

2019-04-17 21:09:55
FORTE PROTESTA DI FDI : BASTA OFFENDERE I MARTIRI DELLE FOIBE!  Chiederò al ministro Bussetti provvedimenti disciplinari, finanche il licenziamento, nei confronti dell’insegnante dell'Istituto Isis Nautico di Trieste che nei giorni scorsi all'esterno di un cinema che proiettava il film 'Red Land' diffondeva volantini che dileggiavano e denigravano questo coraggioso film, che ha avuto il merito di aver portato alla ribalta la tragica storia di Norma Cossetto e più in generale il dramma che migliaia di italiani vissero per mano dei comunisti titini.

2019-04-17 14:39:08
Fratelli d'Italia continua a ribadire che bisogna partire dal taglio delle tasse su imprese e famiglie per far ripartire l'economia, e rilanciamo la nostra proposta di flat tax incrementale immediatamente operativa e senza costi per lo Stato.

2019-04-15 17:19:43
Abbiamo di fronte un grande compito: dare voce a quest'Italia bella e operosa di cui non si occupa quasi più nessuno. L'Italia ci guarda e spetta a noi dimostrare, come sempre abbiamo fatto nella nostra storia, che non siamo nati per essere testimoni del passato, ma essere i primi del domani.

2019-04-14 12:36:09
In diretta il Presidente Giorgia Meloni alla conferenza programmatica di Torino di Fratelli d'Italia

2019-04-14 11:52:25
Torino. Conferenza Programmatica Fratelli d’Italia.  #votaitaliano

2019-04-13 16:21:57
C'è necessità di un governo politico diverso in Europa. Fratelli d'Italia ha aderito alla famiglia dei conservatori sovranisti, al centro del panorama politico europeo, per cambiare l'Europa radicalmente.

2019-04-09 16:24:54
6 aprile 2009 - Terremoto de L’Aquila #IoNonDimentico

2019-04-05 19:33:18
🚨ATTENZIONE🚨 Sta per succedere una cosa SCANDALOSA. Vogliono regalare l'oro degli italiani ai banchieri: aiutatemi a far girare questo video!

2019-04-03 19:25:18
Noi difenderemo il valore di ogni persona umana, di ogni singola persona umana. Difenderemo Dio, la Patria e la Famiglia che fanno tanta paura al pensiero unico.  Questa è la nostra missione!

2019-04-02 20:12:45
Grande intervento di Giorgia Meloni al congresso della Famiglia a Verona!  Da ascoltare e far girare!

2019-04-01 12:58:00
Grande intervento di Giorgia Meloni al congresso della Famiglia a Verona!  Da ascoltare e far girare !

2019-03-31 10:05:34
Vi aspetto domani alle 10!

2019-03-29 14:41:22
Vi aspetto domani alle 18.30

2019-03-29 12:44:45
🔵Flash Mob di Fratelli d'Italia🔵

2019-03-28 16:37:43
 🔴Siamo contro il reddito di cittadinanza perché è un provvedimento di natura assistenziale ed elettorale che non creerà alcun posto di lavoro. Invece andrà nelle tasche di stranieri, rom e pregiudicati condannati per reati molto gravi. La nostra proposta era creare il #lavoro di cittadinanza. Far pagare meno alle imprese il lavoro in modo da dare quindi più soldi a chi lavora e chi produce ricchezza 🔴

2019-03-28 16:30:30
🔴 Flash mob di Fratelli d'Italia davanti Palazzo Madama per esprimere la piena contrarietà al reddito di cittadinanza. Provvedimento di natura assistenziale ed elettorale che non creerà un solo posto di lavoro e perché' andrà in tasca di molti pregiudicati condannati anche per reati gravi

2019-03-25 09:43:23
❗️ASSURDO❗️

2019-03-24 16:37:36
 “Lo rifarei 100 volte” l’autista del bus di Milano non si pente https://www.lettoquotidiano.it/lo-rifarei-100-volte-auti…/…/

2019-03-22 18:08:45
LA NAVE DEI CENTRI SOCIALI In Senato noi di Fratelli d’Italia non intendiamo discutere della nave “Mare Ionio” che imbarca immigrati perché sappiamo bene che quella è la nave dei centri sociali !

2019-03-13 13:20:40
“E' normale che l'Italia in pieni crisi economica rinunci ad un cantiere già avviato per pagare miliardi di euro di penali e risarcimenti danni? Non possiamo permettere che l'Italia perda la possibilità di far partire un cantiere che darà lavoro a decine di migliaia di persone e a centinaia di imprese, che risolleverà le sorti del nostro Paese che ha estremo bisogno di investimenti pubblici e privati." #SìTAV

2019-03-12 09:57:44
🛑 "E' normale che l'Italia in pieni crisi economica rinunci ad un cantiere già avviato per pagare miliardi di euro di penali e risarcimenti danni⁉️ Non possiamo permettere che l'Italia perda la possibilità di far partire un cantiere che darà lavoro a decine di migliaia di persone e a centinaia di imprese, che risolleverà le sorti del nostro Paese che ha estremo bisogno di investimenti pubblici e privati." #SìTAV

2019-03-11 21:29:00
È ora di far ripartire le grandi opere. #SiTav

2019-03-07 18:27:50
Noi ci asterremo sul dl Carige, perché il salvataggio con soldi pubblici non può avvenire senza un processo di riforma e di trasparenza. I nostri emendamenti prevedevano il superamento dello squilibrio che esiste in Ue tra banche e aziende. Perchè se la UE aiuta gli Stati che offrono garanzie alle banche, dall'altro bastona le aziende che superano i limiti dei contributi pubblici.

2019-03-07 07:06:39
“Noi ci asterremo sul dl Carige, perché il salvataggio con soldi pubblici non può avvenire senza un processo di riforma e di trasparenza. I nostri emendamenti prevedevano il superamento dello squilibrio che esiste in Ue tra banche e aziende. Perchè se la UE aiuta gli Stati che offrono garanzie alle banche, dall'altro bastona le aziende che superano i limiti dei contributi pubblici.”

2019-03-06 21:02:10
Gli unici posti di lavoro che produrrà questo reddito di cittadinanza saranno i navigator, peraltro in violazione palese delle nostre leggi visto che non ci saranno nè bandi nè concorsi. Quello che, invece, questa misura creerà sarà assistenzialismo. Il lavoro si crea attraverso le imprese, gli investimenti e la riduzione della pressione fiscale

2019-03-06 15:51:20
Adesso, in diretta su SkyTg24

2019-03-06 14:09:00
Mi domando per quale motivo sia estraneo alla materia un emendamento che chiede semplicemente di introdurre delle norme di carattere etico negli stipendi e nelle remunerazioni dei dirigenti delle banche salvate dallo Stato.  Vogliamo semplicemente evitare che dopo aver salvato le banche e i risparmiatori, si torni alla prassi scandalosa di amministratori incapaci e forse anche disonesti che percepiscono 2, 3, 4, 5 milioni di euro all'anno, mentre un dipendente della banca, sì e no, arriva a 2.000 euro.

2019-03-06 11:03:52
“La Francia è la nazione più nazionalista d’Europa, che ha deciso di bombardare la Libia nel 2011 anche per distruggere gli interessi italiani e difendere i propri interessi energetici e finanziari. La Francia continua a fare colonialismo, impoverendo e lucrando sui paesi africani, che l’Italia paga accogliendo centinaia di migliaia di immigranti clandestini.” #giorgiameloni

2019-03-06 10:21:20
Giorgia Meloni “Ho visto la manifestazione antirazzista di Milano, con la Boldrini e tanti altri esponenti della sinistra che ballavano. A questa sinistra che manifesta contro il razzismo, vorrei dire che manifesta contro sé stessa. In Italia l’unica forma di razzismo organizzato che esiste è quella che hanno fatto le istituzioni guidate dalla sinistra contro i cittadini italiani”

2019-03-05 15:42:10
‼️‼️ Giorgia Meloni sara l’unica ITALIANA a parlare al #CPAC2019, la Convention dei Repubblicani e conservatori americani. Una grande responsabilità e un grandissimo onore.  FACCIAMOLO SAPERE ‼️‼️

2019-03-02 14:01:08
Grazie!  Grazie davvero alle oltre 200 persone che ieri sera hanno affollato Villa Manin a Codroipo per discutere insieme del futuro della nostra regione e del futuro del centro destra che vogliamo costruire insieme.  Grazie per la vostra presenza e per il vostro entusiasmo. Grazie anche ai sindaci e a tutti i relatori. Un grazie particolare, di cuore a Guido Crosetto che pur tra   mille impegni non ha voluto mancare. Il suo intervento è stato come sempre molto apprezzato e molto applaudito.

2019-02-27 19:28:49
Fratelli d'Italia ha votato 'no' al decretone perchè fa male alla Nazione, incentiva l'assistenzialismo e il lavoro nero.

2019-02-27 10:03:06
In diretta dal Senato.

2019-02-12 13:03:20
Lo studio dei 5Stelle sulla Tav è davvero una buffonata.  L’Italia è in recessione, ma noi buttiamo al vento soldi, investimenti e posti di lavoro.  L’Italia in ostaggio di in gruppi di irresponsabili e incapaci.  Le penali miliardarie è chiaro le pagheranno i parlamentari grillini.

2019-02-12 18:35:33
Stamattina - insieme a tantissimi - alla Foiba di Basovizza per ricordare, per onorare i martiri italiani; io ci sono, noi della destra ci siamo: come ogni anno, come sempre, come quando venivamo qui ed eravamo pochi e derisi.

2019-02-07 18:32:02
Un altro motivo per votare contro il Reddito di cittadinanza, una misura che non aiuterà gli italiani in difficoltà.

2019-02-07 18:23:55
 L'agenzia delle entrate ha reso noto che, con il reddito di cittadinanza, gli stranieri senza lavoro otterranno a prescindere il rinnovo del permesso di soggiorno e potranno rimanere in Italia. L'ennesimo favore agli immigrati a scapito di tutti gli italiani che non potranno nemmeno percepirlo.

2019-02-05 13:30:00
E' vergognoso che l'Anpi sostenga e partecipi a convegni che negano la tragedia delle foibe. In Italia dopo decenni di verità negate, dopo aver coperto le brutali violenze delle truppe comuniste di Tito, finalmente una legge riconosce ufficialmente la pulizia etnica che subirono migliaia di nostri connazionali in Istria e Dalmazia. E' indecente, quindi, che ci sia ancora chi, accecato da furore ideologico, contini a negare quanto accaduto. Presenterò un'interrogazione per fare chiarezza. E se si accertasse l'utilizzo di risorse in tal senso, oltre a trovarci dinanzi a una situazione di estrema gravità e sgradevole, chiederò il blocco dei fondi a favore dell'Anpi

2019-02-01 23:09:39
I dati Istat confermano che l'Italia sta tornando indietro. E' l'effetto di una legge di Bilancio sacrificata agli interessi elettorali, proiettata soltanto alla scadenza delle elezioni europee. Sarebbe servito ben altro. Una manovra coraggiosa, che puntasse sulla riduzione della pressione fiscale a favore di famiglie e imprese per far ripartire consumi e investimenti. Si è deciso di distribuire soldi, dare bonus e fare assistenzialismo.

2019-02-01 17:26:07
Il Senato ha approvato l'ordine del giorno di Fratelli d'Italia in cui si chiede che i detenuti STRANIERI scontino la PENA negli Stati di provenienza anche senza il loro consenso.

2019-01-30 16:33:42
Ormai nel canale di Sicilia, all'interno delle acque internazionali nella parte prospiciente le coste libiche, la nostra marineria è senza alcuna tutela, in balia delle navi libiche, da parte delle nostre imbarcazioni che evitano di avventurarsi oltre i nostri confini nazionali. Questo dimostra la concretezza della proposta di Fratelli d'Italia sul blocco navale davanti le coste libiche e che la strategia dei porti chiusi non è sufficiente. Il governo non si volti dall'altra parte, faremmo un grave danno economico alla nostra marineria. Ad essere in pericolo non è soltanto la sicurezza dei confini, ma il futuro delle nostre aziende, sempre più a rischio in quel tratto di mare.

2019-01-23 12:47:53
Per troppo tempo la tragedia del confine orientale, degli italiani massacrati dalle truppe titine e comuniste, è rimasta nascosta e negata.

2019-01-22 05:29:56
E meno male che la solita intellighenzia di sinistra aveva denunciato che il 'nuovo corso' in Rai sarebbe stato improntato ai valori del sovranismo, della xenofobia e dell'intolleranza.

2019-01-20 22:44:04
Del reddito di cittadinanza non ne beneficeranno gli italiani. A guadagnarci saranno Rom, nomadi ed evasori favorendo il lavoro nero.

2019-01-19 17:36:19
Fratelli d’Italia è in prima fila per sostenere chi ha bisogno. Siamo stati i primi, e gli unici, a presentare misure di forte impatto sociale, portando avanti battaglie come il reddito d’infanzia o il raddoppio delle pensioni di invalidità. Se venisse confermato dal testo definitivo che il reddito di cittadinanza è quello delle slide presentate a palazzo Chigi, FdI sarà schierata in Parlamento e nelle piazze contro una misura che non andrà agli italiani e a chi è in difficoltà.

2019-01-19 15:36:09
No alla Fatturazione Elettronica

2019-01-19 13:44:58
❌No alla gara di annunci e promesse in risposta alla vile intimidazione ai danni della storica pizzeria napoletana Sorbillo. Occorre ripristinare l'Operazione Strade Sicure, ovvero il pattugliamento ad opera di due soldati e un agente di Polizia o Carabiniere. Il pattugliamento a piedi consente l'abbattimento dei reati del 20 per cento. FDI chiede misure concrete, a partire proprio dal ripristino di #StradeSicure‼️

2019-01-16 08:44:57
Sburocratizzare dovrebbe essere un’emergenza nazionale!

2019-01-16 06:34:12
Oggi, sul quotidiano “Il Tempo”.

2019-01-15 08:21:08
Con l'arresto di Battisti esce sconfitta la sinistra radical chic e mondialista.

2019-01-13 20:34:55
‪No sconti di pena e no benefici per Cesare Battisti. Le nostre galere aspettano a braccia spalancate questo vigliacco assassino: sconti l'ergastolo fino all'ultimo giorno #buttiamolachiave‬

2019-01-13 11:03:22
Contro la monotonia e l'ipocrisia del politicamente corretto, i sovranisti si fanno sentire: è tempo di alzare la voce, anzi, il volume. In Europa tutta un'altra musica con Fratelli d’Italia. #AlziamoLaVoce

2019-01-12 23:30:20
‼️A Castel Volturno una macelleria dell'orrore: uomini, donne, bambini squartati e i loro organi venduti. Mandiamo l'esercito per fermare la mafia nigeriana‼️

2019-01-10 12:47:36
‼️ Molte chiacchiere ma alla fine sbarcano tutti in Europa e l’Italia si prende la sua parte di immigrati della Sea Watch. Basta prese in giro, l’unica soluzione seria è il blocco navale al largo delle coste libiche. Salvini dia retta a Fratelli d’Italia e non al M5S di Fico e Di Maio. E se non è possibile fare le cose che gli Italiani chiedono, allora forse è ora di dire basta all'alleanza grillo leghista e tornare a fare squadra con noi, per lavorare a un governo autenticamente sovranista e anti immigrazionista. #BloccoNavaleSubito

2019-01-10 08:23:41
Noi di Fratelli d’Italia rilanciamo la proposta del blocco navale davanti alle coste della Libia. È l’unica misura seria che puo' garantire la protezione dei nostri confini.

2019-01-09 22:49:32
Fratelli d'Italia e' preoccupata perché' adesso, dopo l'economia, il Movimento cinque stelle inizia a dettare la linea anche sulle politiche dell'immigrazione. Noi rilanciamo la proposta del blocco navale davanti alle coste della Libia. E' L'unica misura seria che può' garantire la protezione dei nostri confini.

2019-01-09 17:03:12
 http://www.ilfogliettone.it/migranti-salvini-sotto-scacco-…/

2019-01-03 13:52:02
Questa notte abbiamo finito alle 3,05, dopo estenuanti giornate in attesa della legge di bilancio.

2018-12-25 10:38:21
In Senato arroganza e grave dilettantismo da parte della maggioranza, ma rimarremo in aula a fare il nostro dovere

2018-12-19 12:12:46
Domenica ho partecipato al pranzo sociale di Uidm (Unione Italiana Lotta Alla Distrofia Muscolare).

2018-12-19 10:50:29
In diretta dal Senato. Bilancio di previsione dello Stato per l'anno finanziario 2019 e bilancio pluriennale per il triennio 2019-2021

2018-12-14 18:55:36
Fratelli d'Italia illustra gli emendamenti di FDI alla Legge di Bilancio.

2018-12-13 17:49:29
Oggi alle 14 Fratelli d'Italia presenta al Senato gli emendamenti alla Legge di Bilancio.

2018-12-07 19:05:38
Domani sabato 7 aprile alle 15.30 presso il caffè della biblioteca civica di Pordenone presentiamo la lista dei candidati di Fratelli d'Italia per le elezioni regionali... una squadra fortissima! Vi aspetto!

2018-12-06 11:40:37
Questa sera si incomincia ! Ci vediamo in Fiera con Massimiliano Fedriga e i candidati di Fratelli d'Italia! #FedrigaPresidente

2018-05-28 08:14:03
Ultima tappa di questa campagna elettorale fatta incontrando i cittadini del #Friuli!

2018-04-06 19:33:33
Vi aspettiamo stasera per l'ultimo incontro con i cittadini di questa campagna elettorale. Con me ci saranno anche gli altri candidati pordenonesi di Fratelli d'Italia alle elezioni: Dusy Marcolin candidata nella lista proporzionale al Senato, ed Emanuele Loperfido, candidato alla Camera. A più tardi!

2018-04-03 09:07:29
Guidare la Protezione Civile regionale è stata una delle esperienze più emozionanti della mia vita. Un mondo di splendidi volontari e di grandi capacità, un patrimonio da tutelare e difendere da chi vuole indebolirlo e infangarlo!

2018-02-28 08:26:16
Votare è facile, farlo è importante, farlo bene è fondamentale!

2018-02-26 19:17:53
Il 4 marzo c'è una scelta da fare per il futuro del nostro Paese e del #FriuliVeneziaGiulia, una scelta per chi ha dimostrato di saper cambiare le cose e di rispettare la parola data! Scegli Fratelli d'Italia!

2018-02-25 19:17:33
Un nuovo appuntamento sul territorio per incontrarvi, spiegarvi le nostre proposte e rispondere alle vostre domande. Vi aspetto!

2018-02-23 19:54:55
Regalare la cittadinanza non serve a creare integrazione. Ne ho parlato in questo intervento al TG alcuni giorni fa, cosa ne pensate?

2018-02-22 18:18:32
Sabato vi aspetto al Caffè Letterario Pordenone a partire dalle 19! Una semplice occasione per stare assieme e parlare delle proposte e delle iniziative che vogliamo portare avanti con Fratelli d'Italia!

2018-02-21 18:21:14
Sicurezza, Immigrazione, Sanità, Giovani, Sviluppo e tanti altri, sono questi gli argomenti che ho affrontato con il Direttore Gigi Di Meo nella puntata de "L'Algoritmo" che andrà in onda questa sera  alle 21 su Il13. Provate a guardarla e fatemi sapere cosa ne pensate!

2018-02-20 17:50:47
Patriota si può esserlo in molti modi, non serve fare grandi imprese, nell'Italia di oggi purtroppo anche piccoli e normali gesti diventano straordinari. E' tempo di aiutare davvero tutti i Patrioti di oggi.

2018-02-20 09:38:00
Vieni a conoscere le nostre proposte per l'Italia e per il Friuli Venezia Giulia! Ti aspettiamo domani sera a Udine con tutta la famiglia di Fratelli d'Italia!

2018-02-19 15:25:41
Ci vediamo questa sera? Vi aspetto a Porcia!

2018-02-18 19:46:48
Noi non tradiamo! Oggi a Roma, assieme agli altri candidati di Fratelli d'Italia, ho firmato questo impegno che ci prendiamo di fronte agli elettori: dopo il 4 marzo nessun accordo con la sinistra, nessun tradimento della fiducia dei nostri elettori!

2018-02-16 20:26:58
Cosa ne dite di questa nuova sfida? 🙂

2018-02-16 20:12:26
Anche 7 consiglieri regionali del Pd si sono aggiunti allo sciopero della fame "a staffetta" di 70 parlamentari di centro sinistra ( tra cui il ministro Del Rio) per lo "ius soli".  In questa iniziativa si mescolano una sfacciata ipocrisia e  una infinita stupidità. Non ho ancora capito cosa sia peggio.

2017-10-14 22:51:15
L'ARROGANZA DELL'IMAM DI PORDENONE. La serata con Magdi Allam a Sacile è andata benissimo, circa 150 persone presenti e gente in piedi nonostante avessimo aggiunto sedie alla normale capienza. L'intervento del nostro ospite  è stato brillante  e ben argomentato come sempre; e come sempre disponibile alle domande e al confronto civile con tutti. Persino con un signore -che poi abbiamo scoperto essere l'imam di Pordenone- che ha approfittato della nostra educazione per tentare una contestazione pro islam che sapeva di deliberata provocazione finché gli ho tolto il microfono e i Carabinieri lo hanno portato via insieme ai compari che lo accompagnavano. Il suo show è proseguito fuori dalla sala. Anche questa esibita arroganza è un segno dei tempi.

2017-10-14 22:49:20
Vi propongo un breve video che racconta uno dei "vivaci scambi di opinione" tra il sottoscritto e la Presidente Serracchiani lo scorso venerdì sera durante le votazioni sulla riforma statutaria che ha visto il centro sinistra andare sotto, impallinato dalla sua stessa maggioranza.

2017-07-26 16:22:34
A quei giovani e imbecilli turisti belgi che si sono tuffati a Venezia dal ponte di Calatrava oltre che una multa spero salatissima,  vogliamo affibbiare anche quattro calci nel sedere, giusto così a scopo educativo? Oppure rischiamo il reato di tortura ?

2017-04-07 13:18:10
A telepordenone ho detto la mia opinione a Gigi di Meo,  giustamente arrabbiato, sull'abrogazione dei voucher.

2017-03-17 13:04:07
Impennata allarmante in Italia dei casi di morbillo nei primi mesi del 2017. Vaccinate i vostri bambini e informatevi dagli esperti, magari leggendo gli articoli della stampa che ho allegato. I diritti soggettivi non possono cancellare il diritto generale alla salute, soprattutto dei bambini.

2017-03-16 08:04:57
La Corte d’Appello di Torino decide che è adottabile la bambina tolta ai suoi genitori ritenuti “troppo anziani” per crescerla e il Tribunale di Roma riconosce la stepchild adoption per una coppia di donne. Le ultime sentenze della magistratura mi fanno riflettere e mi faccio delle domande che pongo anche a voi. La prima: perché la signora Carsano, diventata mamma a 56 anni, non può crescere sua figlia mentre lo è una nota cantante diventata mamma a 54? Forse perché la seconda è famosa e la prima no? La seconda: se è vero, come ci viene detto, che basta l’amore per crescere dei bambini, perché una coppia di eterosessuali anziani non ha lo stesso diritto ad avere un figlio di una coppia di omosessuali giovani? In questo caso, siamo peraltro difronte ai genitori biologici e non a dei bambini comprati con l’utero in affitto. Siamo arrivati alla discriminazione degli etero o dei genitori biologici? La terza: se invece i magistrati hanno effettivamente agito nell'interesse della bambina dandola in adozione perché rischia di rimanere orfana anzitempo, perché lo stesso principio non vale quando si stabilisce che un bambino può crescere senza una madre o senza un padre? Contraddizioni impossibili da spiegare: ecco cosa producono le sentenze ideologiche con le quali si pretende di trasformare i desideri in diritti.

2017-03-10 18:45:23
OBBLIGO VACCINI. Voglio dire ai militanti delle associazioni contrarie alla mia proposta sulla introduzione dell'obbligo dei vaccini per i bambini che frequentano l'asilo che bombardare la mia casella di posta con decine e decine di messaggi tutti uguali di contrarietà è un modo sciocco per far valere le proprie idee e che per quanto mi riguarda non sortisce alcun effetto salvo forse convincermi ancora di più.

2017-03-10 18:41:57
La Presidente Serracchiani scivola ai minimi storici di gradimento popolare secondo il sondaggio de "Il Sole-24 Ore", ecco i risultati di quasi quattro anni di governo solitario e arrogante, di una giunta debolissima, di disinteresse per il territorio e di pessime riforme.  Evidentemente stazionare nei salotti televisivi a Roma non è sufficiente perché i cittadini sanno giudicare.

2017-02-01 12:10:26
Oggi ho illustrato la proposta di legge "Taglia-business" in VI Commissione. Questo il servizio del TGRegionale.

2016-12-09 16:56:02
Serracchiani : dimissioni!!

2016-12-09 10:15:54
Il Gazzettino di oggi sul tema a me caro dei vaccini.

2016-11-23 17:27:03
Prosegue il nostro impegno per il NO al referendum di Renzi e Serracchiani.  Vi aspetto Sabato 19 novembre alle ore 16.00 nella Sala T. Degan della Biblioteca civica in Piazza XX Settembre a Pordenone.

2016-11-21 17:52:50
Grande interesse della stampa per la iniziativa di legge "vaccinazioni obbligatorie in asilo" , grazie a tutti coloro che ci hanno aiutato e consigliato ( medici, dirigenti sanitari, genitori ) .

2016-11-18 09:53:12
Vogliamo dirlo chiaramente: rinviare il referendum con la scusa del terremoto, ma in realtà per paura di perderlo, sarebbe un fatto gravissimo. Degno di una Repubblica da terzo mondo.

2016-11-15 18:24:39
Il servizio del Tg3 sulla nostra proposta di legge "TagliaBusinessImmigrazione"

2016-10-25 11:34:06
Questi gli articoli usciti oggi in merito alla nuova trovata della Presidente Serracchiani che anzichè trovare soluzioni concrete "monetizza i migranti" e si lava la coscienza....

2016-10-24 13:59:08
Riassunto delle elezioni amministrative di ieri a Monfalcone, Codroipo e Ronchi dei Legionari: a Monfalcone da sempre "rossa" prendiamo il 49,5 % e conquistiamo Ronchi dei Legionari da sempre di sinistra ; anche a Codroipo ottime possibilità per la nostra coalizione di essere riconfermata. Centro destra batte Serracchiani 3-0.  Adesso sotto col referendum!!

2016-10-24 10:10:15
Pranzo per raccogliere fondi per "Le petti port" e l'assistenza domiciliare per i bambini gravemente malati dell'ospedale di Pordenone: grazie a Dusy Marcolin e al primario Roberto Dall'Amico..

2016-10-21 12:50:24
Oggi al mercato a Porcia, domani a Pordenone e Spilimbergo per ribadire il nostro NO al referendum di Renzi.

2016-10-17 13:32:44
Presidente Serracchiani, Assessore Panontin,  negare i finanziamenti alle squadre di Protezione Civile perché colpevoli di prestare la propria opera in comuni politicamente "non allineati" e' un atto sciocco e prepotente, ma anche pericoloso. Fate una cosa saggia: ritirate quella delibera.  I volontari sono volontari e basta. Non si meritano questo.  Ci pensi, Presidente.

2016-10-15 13:20:37
PERCHE' QUESTA CONFERENZA STAMPA La Corte Costituzionale ha sancito con una sentenza storica ( la numero 188 del luglio scorso ) che lo Stato deve restituire il sovragettito Imu che i Comuni del Friuli Venezia Giulia hanno dovuto forzosamente applicare in base a parametri arbitrari e poi girare a Roma:  in soldoni decine di milioni di euro dal 2012 a oggi.  Solo per la citta' di Pordenone significa una restituizione di circa due milioni di euro utilizzabili liberamente (perche' svincolati dal patto si stabilita) per servizi e investimenti.   Ora pero' la Giunta Serracchiani -che ha firmato il ricorso- deve ottenere da Renzi e Padoan il rimborso integrale delle somme che dal Governo Monti in poi sono state incamerate in palese violazione della nostra Specialita'.  La questione è vitale. Se il governo ignorera' la sentenza o la neutralizzera' magari con la collaborazione della Giunta allora potremo dire addio alla nostra Autonomia e qualsiasi futuro prelievo forzoso dal nostro bilancio per coprire i buchi altrui sara' giustificato.  Autonomia e competenze speciali  senza risorse certe non esistono.  Cara Presidente Serracchiani o vinciamo questa battaglia oppure abbiamo perso tutte quelle future.  E il SI al referendum sara' la pietra tombale.

2016-10-15 11:35:37
Ecco l'articolo del Messaggero Veneto di oggi sullo scippo della giunta Serracchiani ai danni di Arpa di Pordenone...

2016-10-10 11:49:54
Sondaggio sul gradimento dei Governatori della trasmissione "Piazza Pulita" , la Presidente Serracchiani scende ancora; adesso e' 14esima su 18. I sondaggi talvolta sono farlocchi, ma che tiri brutta aria per lei mi pare evidente.  Presidente deve scegliere : servire la Regione o servire il Pd ? Stare sul territorio tra la gente  o tra i vip dei salotti televisivi?

2016-10-08 11:07:33
A Trieste polemiche infuocate: "Verità per Giulio Regeni" la sinistra si indigna per lo striscione rimosso. Certo: verità subito. Magari con l'aiuto dei professori di Oxford che lo hanno spedito in Egitto e che sono stati parecchio reticenti. Ma verità' subito e striscioni subito e interrogazioni parlamentari subito e paginate di giornali subito anche per i due umili lavoratori Salvatore Failla e Fausto Piano, rapiti e trucidati a marzo in Libia dove erano andati per guadagnare pericolosamente il pane per le loro famiglie nei cantieri della ditta Bonatti. Chi ricorda i loro nomi? Per loro nessun appello indignato, nessuna pietà, nessuna lacrima, nessuna memoria.Morti e dimenticati?  Morti di serie b? Morti politicamente poco interessanti? Verità, per tutti.

2016-10-06 11:59:25
Anche dall'opposizione si possono ottenere buoni risultati: il nuovo regolamento sulle case popolari (Ater) -pur tra tante lacune ed errori- prevede finalmente che i cittadini stranieri debbano dimostrare di non possedere beni o proprietà immobiliari nei paesi di origine attraverso certificazioni dei consolati e sotto il controllo della Guardia di Finanza. Finora infatti tutti gli stranieri si autocertificavano come nullatenenti e nessuno poteva verificare. Adesso - grazie all'articolo di legge (art. 27 legge 31/2015) proposto e voluto fortemente dal sottoscritto (vedi foto)- i furbetti avranno la vita più dura.

2016-10-04 11:52:11
Benvenuti nella mia nuova pagina Facebook che ho attivato per poter accogliere tutti gli amici a cui non potevo rispondere a causa del limite dei 5.000 contatti. Grazie a tutti per il passaparola.